instructeur universitaire dave gray obtient
droit au but et il prendra
vous de ne rien savoir à
comprendre les concepts html avancés
bonjour et bienvenue dans quatre heures de html
tutoriels et instructions cette vidéo est
composé de 10 tutoriels pour apprendre
html qui s'appuient beaucoup les uns sur les autres
comme les chapitres d'un livre
tout au long des leçons de cette vidéo, je
mentionnera les liens disponibles dans
la description ci-dessous j'ai tout compilé
de ces liens dans une seule ressource github
que vous trouverez dans la description salut
je suis dave gray et je suis le créateur de
ces tutoriels html vous pouvez vous abonner
sur ma chaîne youtube pour plus de tutos
comme celui-ci, vous pouvez également me suivre sur
twitter et si vous vous sentez généreux
tu peux même m'offrir une tasse de café
rapide merci à boa free code camp
pour partager cette vidéo et à tout le monde
au camp de code gratuit pour avoir fourni un tel
ressource exceptionnelle qui aide les gens
apprendre à coder gratuitement c'est vraiment mon
l'honneur de contribuer cette vidéo allons-y
commencé à apprendre html avec le chapitre un
qu'est-ce que le html
html est un acronyme qui signifie
Langage Signalétique Hyper Text
et le langage de balisage hypertexte html est
le bloc de construction le plus basique du web
il définit le sens et la structure de
le contenu Web et l'hypertexte font référence à
des liens qui relient les pages Web à chacun
l'autre et qui peut être à l'intérieur d'un même
site Web ou d'un site Web à un autre
le code HTML global utilise le balisage pour annoter
images de texte et autres contenus pour
afficher dans un navigateur Web et vous pouvez voir
un exemple de certains de ces balisages
éléments ici mais avant de commencer
la création d'une page Web et l'utilisation de ces
éléments de balisage dont nous avons besoin pour obtenir le
outils nécessaires alors commençons par un
navigateur Web si vous n'en avez pas ou si
vous êtes curieux de savoir ce que je vais utiliser dans
cette série je vais utiliser le google
navigateur chrome et vous pouvez le télécharger
sur google.com
chrome donc si vous ne l'avez pas et
voulez l'utiliser, allez-y et téléchargez
et installez maintenant, puis revenez à
le tutoriel
aussi je vais utiliser une extension
et nous allons sur chrome.google.com
boutique en ligne pour obtenir des extensions pour le
navigateur chrome et là si vous voulez
utiliser l'extension que je vais utiliser
ça s'appelle sombre
nouvel onglet et vous pouvez appuyer sur Entrée pour
recherchez cela et une fois que vous avez
terminé votre recherche, vous verrez sombre
nouvel onglet proposé par keller qui est le
celui que j'ai ajouté et vous pouvez voir
ajouté ici je vais cliquer dessus
et une fois que vous êtes à l'intérieur de la page pour l'obscurité
nouvel onglet, vous devriez avoir une installation
bouton ici puisque je l'ai déjà
installée
c'est maintenant un bouton de suppression pour moi quoi
c'est lorsque vous ouvrez un nouvel onglet dans
le navigateur utilise une page sombre à la place
d'une page claire et j'utilise le mode sombre
chaque fois que possible, donc je préfère que si
vous me voyez ouvrir un nouvel onglet dans ce
série de développement, vous verrez probablement une
onglet sombre comme celui-ci à partir de là, nous
besoin d'obtenir un éditeur de code et le
standard de l'industrie en ce moment et ce que je
préférez utiliser est le code Visual Studio
encore une fois, vous pouvez utiliser d'autres éditeurs de code pour
écrivez votre code html mais si vous allez à
code.visualstudio.com
vous pourrez télécharger visual studio
coder gratuitement
et là, vous pouvez télécharger pour Windows
si vous êtes sur windows comme moi ou vous
peut cliquer sur d'autres plates-formes et c'est aussi
disponible pour linux et mac os donc maintenant
serait un bon moment pour aller de l'avant et
télécharger le code visual studio et installer
votre éditeur de code et allez-y et ouvrez
ça et puis reviens à la vidéo
d'accord, je suppose maintenant que vous avez
installé visual studio code et avoir
ouvrez-le et vous verrez peut-être quelque chose
comme ça ou vous pouvez voir un accueil
filtrer
ce que vous devez faire est de créer un dossier
sur ton ordinateur
et nous y mettrons nos fichiers
dossier donc si je vais dans le menu fichier et
choisissez le dossier ouvert
vous pouvez voir une fois que cela apparaît
quel dossier je suis dans le cours html
dossier dans Windows, puis j'ai créé
un
0-1 underscore leçon dossier donc si je
mettez-le en surbrillance et sélectionnez le dossier i
suis maintenant dans ce dossier et prêt à
créer mon premier fichier html
donc si vous voyez l'arborescence de fichiers ici sur
la gauche et il est actuellement vide si vous
ne cliquez pas sur cette icône en haut à gauche
qui est l'explorateur de fichiers et qui
masquer ou afficher cet explorateur de fichiers, nous sommes
va créer le bouton plus ou cliquez sur
le bouton plus ici pour un nouveau fichier et
créer un nouveau fichier
maintenant nous allons taper index
point html car c'est toujours le nom du fichier
qui devrait lancer un site Web et
vous voulez toujours garder vos noms de fichiers
minuscules et sans espaces maintenant
Windows ne se plaindra pas si vous mettez un
espacez ou utilisez des majuscules ou des minuscules
lorsque nous hébergeons nos fichiers sur un serveur Web un
le serveur Web différenciera plusieurs fois
et cela peut causer des problèmes de sorte que le
la convention de nommage est de toujours utiliser plus bas
cas sans espaces, vous pouvez utiliser des traits d'union
tirets
puis terminez chaque fichier en point html
ok nous avons un fichier index.html vide
créons notre premier élément html et
comme vous pouvez le deviner
le premier élément html que nous allons créer est
html donc si nous tapons html tout en minuscules
et appuyez sur l'onglet dans visual studio codez-le
crée les balises et par balises qui est
souvent échangé comme un mot avec
élément cependant l'élément se compose de
la balise de début et de fin et
tout entre les deux, mais ici nous pourrions
simplement faire référence à la
commençant aussi appelé la balise d'ouverture ou
la terminaison aussi appelée balise fermante
nous nous référons donc aux balises html mais chaque page
commence et se termine par l'ouverture html
et les balises de fermeture et tout le reste sur
la page passe entre ces balises après
créer nos pages html d'éléments html
ont deux zones principales et une zone
contient des données qui ne sont pas visibles sur le
page mais est considérée comme une métadonnée
à propos de la page et c'est la zone d'en-tête
alors tapez simplement head pas header mais head
et appuyez sur l'onglet
et maintenant nous avons notre élément principal
et nous mettrons des métadonnées sur la page
à l'intérieur de cette zone
mais la zone suivante est la page que chaque
ou est la partie de la page qui
tout le monde voit dans le navigateur et que
se tient à l'intérieur
l'élément body donc tapez body et appuyez sur
onglet et maintenant nous avons nos deux principaux
sections de notre page qui sont à la fois
à l'intérieur de l'élément html, nous avons un
section de tête et une section de corps maintenant
à l'intérieur de la tête, nous mettrons juste un morceau
de métadonnées aujourd'hui et ce ne sera vraiment pas le cas
commencer par le mot meta nous reviendrons
à ce mot dans le futur nous allons
pour créer un élément de titre
et donner un titre à notre page disons simplement
appelle ça mon premier
page Web et cela restera à l'intérieur
du document html maintenant je viens d'appuyer
contrôle s qui a enregistré le document que vous
sinon verrait un point ici par le
index.html donc j'ai enregistré cela et je suis
à l'aide d'un studio visuel de formatage automatique
le code peut ou non le faire pour vous lorsque
vous enregistrez votre fichier si vous voulez que vous
peut aller à l'extension
icône ici et rechercher
pour une plus belle extension
et je ne sais pas si le mien est activé ou
j'utilise autre chose en ce moment nous allons
dois vérifier maintenant que le mien est désactivé mais je
recommande celui-ci plus joli est un code
formateur qui formatera automatiquement votre
code mais le code de studio visuel peut faire certains
de cela aussi mais si vous voulez utiliser
allez-y et cliquez sur installer et
vous pouvez l'utiliser aussi donc je vais fermer
sur cet onglet plus joli revenir à la
explorateur de fichiers ici pour voir notre
index.html sur la gauche au lieu de
extensions
et maintenant nous pouvons voir que notre html est formaté
d'une manière très facile à lire, nous avons
notre élément html puis la tête
puis l'élément body et
ils sont séparés par des espaces très faciles à
lire et nous avons un titre à l'intérieur de la
tête encore le titre ne se verra pas
à l'intérieur du navigateur dans le corps du
page mais je vais vous montrer très bientôt
où on le voit
à l'intérieur de l'élément body
mettre un élément h1 qui représente un
rubrique et c'est la plus grande rubrique que nous
pourrait vous mettre un seul élément h1
par page et cela devrait dire quoi
votre page est à ce sujet n'est pas
doit nécessairement être le même texte
c'est dans le titre mais ici nous sommes juste
va mettre bonjour le monde comme c'est le
tradition pour créer votre premier dossier
dans n'importe quelle langue que vous apprenez et ainsi de suite
nous avons bonjour tout le monde sur la page et nous
avoir ma première page web dans la tête
section ajoutons un élément supplémentaire dans
le corps de la page
et c'est un élément de paragraphe qui
commence et se termine juste par la lettre p
mais notez chacune de nos balises bien sûr
commencer par ça
moins que et finir par le plus grand
que puis la balise de fin que vous aurez
l'avis a une barre oblique mais tout ce que nous avons à faire
dans Visual Studio, le code est de type p et
appuyez sur l'onglet et cela crée les deux pour nous
nous allons mettre du texte à l'intérieur de
notre paragraphe et ici nous allons juste mettre
c'est
mon premier
page web avec un point
dans la phrase et enregistrez encore une fois je suis
appuyer sur ctrl s sur le clavier pour enregistrer
vous pouvez aller dans le menu fichier et à partir de
là, vous pouvez également choisir d'enregistrer mais
vous remarquerez que le raccourci est contrôle
et la lettre s nous sommes presque prêts à
voir notre page Web mais avant que nous le fassions
rappelez-vous les extensions auxquelles nous sommes allés
Je veux vous en montrer quelques-uns si vous voulez
votre code de studio visuel pour ressembler à
mien
une chose sur laquelle attirer votre attention est
quand j'ai créé un fichier index.html
j'ai la petite icône pour html5 à côté
il se peut que vous n'ayez pas cela, mais si nous cliquons
sur les extensions, puis nous pouvons supprimer
plus jolie que je cherchais avant
icônes de tiret de type vs code
vous y trouverez l'extension qui
ajoutera cela à votre code vs ainsi donc
vous pouvez installer je l'ai déjà
installé donc le mien dit désinstaller et
qui ajoutera des icônes au fur et à mesure que vous créez des fichiers
et il pourrait ajouter l'icône ici comme
bien dans l'onglet et c'est comme ça que vous voyez
l'icône ici à côté de mon index.html dans
l'explorateur de fichiers si visuellement ça aide
vous voyez quel type de fichier vous travaillez
avec vite sans même lire
tout après cette extension allons-y
devant et cliquez sur l'icône des extensions
encore
puis rechercher
thème github j'utilise un thème spécifique
que je préfère le mode sombre dans tout
que je fais donc j'utilise le thème github
extension et il a la lumière et l'obscurité
thèmes je crois que j'utilise la valeur par défaut
thème sombre cela pourrait être brillant pour un
deuxième mais je vais cliquer sur définir le thème de couleur
et oui il est revenu à la lumière mais
je choisis github dark par défaut
et alors la tienne ressemblera beaucoup à la mienne
maintenant ces extensions précédentes ont été
facultatif mais celui que je dis est un must
que vous installez s'appelle serveur en direct
alors lançons le serveur en direct par ritwik
jour je vais cliquer dessus et vous voulez
installez le serveur en direct parce que ça va
pour nous aider à visualiser nos pages web alors allez
avant et installez le serveur en direct et après
vous l'avez installé, nous allons continuer et
jetez un oeil à la page web que nous avons
créé d'accord avec cela installé je suis
je vais fermer cet onglet je reviendrai
à l'explorateur de fichiers ici pour afficher le
fichier et maintenant si vous avez un serveur en direct
installé, vous devriez pouvoir corriger
cliquez et ouvrez avec le serveur en direct et une fois
nous choisissons d'ouvrir avec le serveur en direct, il s'ouvre
notre navigateur et nous pouvons voir notre page Web
ça dit bonjour le monde c'est mon premier site web
page
en plus dans l'onglet en haut il
dit
ma première page web donc c'est là que
titre va tout en haut de la
navigateur dans l'onglet maintenant c'est très
lumineux et j'ai mentionné que je
préférez le mode sombre alors revenons à
code de studio visuel et je vais juste
coller dans un style rapide qui est
en fait css encore une fois c'est facultatif
mais ça me sauvera les yeux et peut-être
le vôtre pendant que nous travaillons à travers ce tutoriel
donc une fois que nous sommes de retour dans le code de studio visuel
juste en dessous du titre dans la tête
section je vais coller ceci dans je vais
décrivez-le rapidement je le mets dans un style
élément et qui me permet de mettre en
un peu de css rapide
et j'ai changé la taille de la police pour le rendre
juste un peu plus grand et puis j'ai changé
la couleur de fond à une couleur foncée et
j'ai changé la couleur de la police en blanc cassé
couleur appelée fumée blanche et c'est tout
je l'ai fait nous n'apprenons pas vraiment le css ici
mais cela sauvera nos yeux
transmettre si vous voulez faire ces
change si vous préférez le blanc avec
texte sombre qui va bien aussi mais maintenant que
J'ai sauvé cette beauté de la vie
serveur est qu'il se recharge automatiquement
notre page pour nous dans le navigateur alors allons
retournez au navigateur et regardez notre
mise à jour et maintenant vous pouvez voir notre page Web
est en mode sombre et nous avons un peu
texte plus grand ici aussi il n'a pas
changer notre titre de la tête parce que
qui va juste dans l'onglet de la
navigateur notez également l'adresse c'est
une adresse IP et puis nous avons deux-points
et c'est un numéro de port mais c'est sur
votre propre ordinateur ce n'est pas sur le mien je
ne peut pas aller sur le Web et voir votre page
que nous venons de créer nous n'avons pas chargé
sur le Web, il s'exécute simplement sur votre
ordinateur mais c'est la façon de voir le web
pages au fur et à mesure que nous les créons, ce qui crée
votre propre serveur local c'est ce qu'on appelle
un environnement de développement et qui est préféré
ce que vous ne voulez pas faire dans chrome
est d'essayer d'ouvrir un fichier comme vous le feriez dans
word ou un autre navigateur de documents ou
même visual studio code comment nous ouvrons
fichiers qui ne correspondent pas à la façon dont vous souhaitez afficher un
page Web que vous souhaitez utiliser un développement
serveur et c'est ce que nous faisons avec
serveur en direct dans le code de studio visuel maintenant si
vous voulez arrêter le serveur
ici en bas vous pouvez voir le port
numéro 5500 et il est écrit cliquez pour fermer
serveur afin que je puisse simplement cliquer sur ce qu'il dit
disposer et maintenant nous avons un go live
bouton que vous pouvez également utiliser vous pouvez
faites également un clic droit sur votre document et
choisissez arrêter ou ouvrir avec le serveur en direct maintenant
nous le ferions encore une fois depuis que nous avons arrêté
que nous aurions besoin d'ouvrir en direct
serveur pour avoir une page Web en direct qui
répond aux changements que nous apportons et notons
comment il a ouvert un nouvel onglet ici au lieu de
notre ancien onglet notre ancien onglet le serveur pour
cette page s'est fermée donc nous la fermons
et maintenant nous utilisons celui-ci parce que
cela va montrer notre plus récent
change maintenant après avoir créé un site Web
page comment savons-nous si nous avons des erreurs ou
pas bien c'est là une validation
le service entre en jeu et c'est le
service de validation de balisage w3c supports w3c
pour le consortium World Wide Web qui
fait vraiment les standards du web
dans l'ensemble, ce que nous voulons faire pour vérifier notre
la page est cliquable
téléchargement de fichier parce que rappelez-vous notre site Web
la page n'est vraiment pas sur le web c'est juste
sur notre ordinateur votre page web est sur votre
ordinateur et le mien est sur mon ordinateur donc
cliquons sur télécharger le fichier
et à partir de là, nous allons choisir le
fichier sur l'ordinateur
et nous obtenons une fenêtre de navigation et maintenant je suis
va cliquer
tutoriels html et puis j'ai un html
dossier de cours puis la leçon zéro
un dossier que nous venons de créer
et il y a le fichier index.html que nous avons
travaillé avec donc je vais cliquer sur ouvrir
et maintenant que c'est ici, nous pouvons cliquer
Chèque
et nous allons avoir des erreurs et
nous passerons en revue ceux-ci
ok maintenant que nous avons vérifié notre page
nous avons un avertissement et quelques
erreurs donc il y a des choses que nous devons
réparer
dans notre fichier html, abordons-les dans
commander avec le premier avertissement dit
envisagez d'ajouter un attribut lang au
balise de début html pour déclarer la langue
du document, c'est quelque chose que nous
devrait faire
maintenant nous allons passer à la balise html
et on peut ajouter ce qu'on appelle un
attribut et c'est l'attribut lang
et je vais le mettre égal à en
qui est l'abréviation de l'anglais dans
général
vous pouvez fournir un dialecte comme ce tiret
nous
ou je crois que l'autre serait gb
mais je ne fais pas ça d'habitude donc je suis juste
mettre e pour l'anglais que vous pourriez avoir
une autre langue que vous préférez y mettre
et vous pouvez trouver une liste de ceux à la
réseau mdn aussi et c'est la page
où nous cherchions la définition
de html au début de ce
tutoriel donc je vais lier à mdn le
réseau de développeurs mozilla dans le
description maintenant que nous avons ajouté le
attribut de langue
allons regarder les autres erreurs que nous avons eues
et voir ce que nous devons réparer d'autre
il dit que l'encodage des caractères n'était pas
déclaré donc nous devons également gérer cela
revenons au code de studio visuel
et maintenant dans la tête
il y a un élément appelé meta plus tôt
j'ai dit que le chef stocke les métadonnées laissez-moi
gardez tout en minuscules ici et ici nous
peut définir ce qu'on appelle le jeu de caractères
attribut à l'intérieur d'un élément meta
et à partir d'ici je vais mettre
utf-8 qui est la norme pour tout le web
pages sur lesquelles j'ai travaillé il y a
d'autres jeux de caractères, mais c'est le
typique
valeur que vous verriez là-dedans, donc je suis
va sauver ça
et à l'avenir, nous couvrirons plus de méta
les valeurs de balise que nous aurons à l'intérieur du
tête maintenant revenons en arrière et regardons ça
dernière erreur que nous avons reçue du
service de validation
et que ladite balise ouvrante vue sans
voir un doctype d'abord attendu et il
vous montre exactement ce qu'il veut type de doc
html et c'est un type de document
déclaration qui devrait figurer sur le tout
première ligne de votre page alors revenons en arrière
à notre fichier html
aller tout en haut
et nous appuierons sur retour
et nous collerons exactement ce qu'ils avaient
là donc tu vois
encore une fois ça commence avec moins de
et le symbole supérieur à mais c'est
pas vraiment un élément html ou une balise ceci
n'est qu'un doctype
déclaration que vous devriez avoir dans
chaque fichier html au tout début donc
maintenant je vais mettre ça et sauvegarder aussi
regardons
le validateur d'abord et choisissons le
déposer à nouveau
et maintenant j'ai sélectionné le index.html pour
télécharger avec nos modifications et nous cliquerons
Chèque
vérification des documents terminée aucune erreur ou
avertissements donc notre document est très bien
allons à l'onglet avec notre page
et rechargeons la page
et une fois que nous avons rechargé tout semblait
super alors nous avons bonjour le monde c'est
ma première page web et nous avons toujours mon
première page Web dans l'onglet en haut pour
le titre et nous avons tous passé
contrôles de validation
passons à ce qui pourrait aller d'autre
à l'intérieur de notre élément principal et rappelez-vous
tout à l'intérieur de l'élément principal est
pas vu sur la page web et avec ça
J'ai dit que j'avais fait glisser le code Visual Studio
fenêtre à une taille un peu plus petite sur le
la gauche
et chrome à une taille un peu plus petite sur
la droite
mais je vais juste développer le visuel
code de studio pour l'instant parce que tout ce que nous
changer à l'intérieur de l'élément principal
ne pas être vu sur la page Web de toute façon donc
je clique sur le bouton de développement et nous allons
il suffit de voir notre code maintenant que j'avais mentionné
que nous pourrions stocker plus de métadonnées à l'intérieur
de l'élément de tête et qui est
certainement une partie de ce que nous voyons alors allons
ajouter quelques typiques
balises meta contenant des métadonnées que vous
verrait communément le premier être pour
l'auteur de la page donc nous dirons son nom
le nom de l'attribut est égal à l'auteur
parce que c'est ce type de balise meta
ce sera
puis nous aurons un attribut de contenu
et c'est ici que vous pouvez mettre votre nom
je vais mettre mon nom pour l'instant puisque je suis le
auteur de la page
puis ajoutons une autre balise meta
et donnons-lui aussi un nom
et ici nous allons mettre une description ceci
décrira la page Web dans un peu
un peu plus de détails que peut-être le titre
serait donc ici nous pouvons mettre plus d'un
phrase et encore une fois nous avons besoin de la
attribut de contenu pour ce faire, disons
cette page
contient toutes les choses
j'apprends
comment
si je pouvais épeler comment et ça a l'air
comme si j'étendais la page donc en visuel
code studio je vais appuyer sur alt z dans
fenêtres pour s'assurer
le texte continue à s'enrouler
et puis je dirai toutes les choses que je suis ou
j'apprends à
créer comme moi
apprendre
html on y va maintenant après celui de
Bien sûr, vous devez toujours fermer la méta
étiquette
et ctrl s pour enregistrer et encore une fois j'ai eu le
mots pour conclure allons dans le menu d'affichage
si vous faites défiler tout le chemin vers le bas, vous pouvez
voir le retour à la ligne est alt z il peut être
quelque chose de différent si vous êtes sur mac ou
linux, vous voudrez peut-être vérifier le
afficher le menu sous mot si vous le souhaitez
vos mots pour envelopper et pas seulement étendre
pour toujours à droite ici maintenant nous avons
ajouté plus de description sur notre page
maintenant cette information pourrait être récupérée
dans un moteur de recherche ou un autre service
qui veut en savoir plus sur notre web
page mais allons-y et mettons
quelque chose dans la tête où nous allons
remarquez le changement lorsque nous revenons à la
navigateur et c'est pour ajouter ce qui est
appelé une icône fav et nous pouvons le faire
avec un élément de lien, permettez-moi d'utiliser des minuscules
encore une fois et à l'intérieur du lien
élément nous aurons plusieurs attributs
l'un est le rel qui signifie relate
ou relation comment cela se rapporte
à la page Web et ici nous allons
fournir une icône
après cela, nous avons besoin d'un href cela se réfère
retour au html qui signifie hypertexte
ceci est une référence hypertexte donc nous sommes
référencer une ressource
et ici nous allons référencer un fichier
que j'ai maintenant mis à l'intérieur de notre dossier
ça s'appelle html5
point png et si je clique sur l'explorateur de fichiers
par ici
vous pouvez voir que j'ai maintenant ajouté un fichier image
c'est un fichier png point
html5.png et vous pouvez télécharger ceci
image des ressources et vous pouvez voir
c'est une petite petite icône pour le html5
logo
donc je vais fermer que je vais cliquer
le navigateur de fichiers pour le faire disparaître
encore une fois donc nous voyons cela maintenant nous en avons un
plus d'attribut à ajouter et c'est le
taper
quel type de ressource est ceci et ici
nous dirons image slash x
icône de tiret et maintenant nous pouvons enregistrer cela et
je vais aller de l'avant et
minimiser la fenêtre de code et maintenant si nous
regardez notre page Web dans le navigateur
remarquez que nous avons une icône ici ma première
la page Web a maintenant notre petite icône préférée
à côté du titre et c'est ce que nous
ajouté ici dans la tête en ajoutant le fav
icône avec un élément de lien maintenant nous ne le ferons pas
ajouter plus ici aujourd'hui, mais c'est le
même zone où nous ferions un lien vers CSS
fichiers et même des fichiers javascript et
d'autres ressources que nous tirons du
web donc la tête est une partie très importante
de la page même si nous ne voyons pas le
contenu de la tête à l'intérieur du corps de
la page et j'ai dit que nous ne ferions pas de lien vers
rien d'autre ici aujourd'hui mais puisque nous le faisons
avoir ce CSS par défaut pour faire de notre page un
mode sombre si vous avez ajouté ceci et une fois
encore une fois ceci est facultatif si vous préférez le
page blanche avec du texte sombre que vous n'avez pas
besoin d'ajouter ceci et nous avions ce style
élément ici pour tenir le css dans la tête
mais ce n'est généralement pas là où vous le feriez
trouvez-le pour une page alors allons-y et
faites cela, je vais étendre le code de visual studio
encore
cliquez sur l'explorateur de fichiers
et ici à l'intérieur de l'arborescence de fichiers je
je veux créer un nouveau fichier je vais
appelez ce point principal css et j'ai un
fichier css vide tout ce que nous devons faire maintenant est
retourner à l'index
sélectionnez le css que nous mettons ici pour le
html sur le corps pas les balises de style juste
sélectionnez le css qui se trouve entre le style
tags je vais appuyer sur ctrl x pour le couper
hors de la page
allez dans le fichier css et contrôlez v
pour le coller dans le fichier css
ctrl s pour enregistrer ce fichier
maintenant de retour dans le html je vais supprimer
l'élément de style
je vais ajouter un autre lien
et ici pour le rel pas ref mais rel
nous avons une feuille de style parce que nous sommes
ajouter une feuille de style css
notre href pointera maintenant vers notre css
main.css spécifiquement
et notre genre
qui n'est plus vraiment nécessaire
mais
puisque nous l'avons, allons-y et ajoutons
texte slash css
mais notre navigateur devrait savoir ce que c'est
même si nous n'avons pas ajouté cela à ce stade
parce que c'est vraiment le seul type de
feuille de style il y a un css maintenant
nous avons apporté ces modifications, sauvons le
dossier
et allons-y et cliquez sur le bouton
encore une fois pour faire rétrécir notre code
et regardez notre page, nous pouvons recharger juste
pour s'assurer qu'il a rechargé et
tout se ressemble parce que
nous tirons notre code je vais
allez-y et cachez l'arborescence de fichiers ici nous
tirent dans notre code CSS en utilisant notre
balise de lien à l'intérieur de l'élément principal maintenant
enfin je vais créer une erreur sur
but en supprimant le supérieur à
symbole à la fin de cette balise de lien et
enregistrer le fichier avec ctrl s maintenant pourquoi
créerais-je une erreur exprès
car nous voulons valider notre dossier
encore et cela nous fera savoir que oui
nous avons le bon fichier et nous attendons
une erreur là
vous n'avez bien sûr pas besoin de créer un
erreur exprès mais c'est ce que je suis
faire pour s'assurer que je sélectionne le
fichier correct de la bonne leçon
dossier parce que je suis dans la deuxième leçon maintenant vous
travaille peut-être sur le même fichier que nous
commencé avec il y a le fichier css et
le fichier image
je vais sélectionner le index.html
et vérifier et je devrais avoir au moins un
sinon plus d'erreurs à cause de ça oui
qui a créé plusieurs erreurs sur la page
juste en omettant celui qui se ferme
supérieur à symbole pour la balise de lien donc
maintenant si je sauvegarde à nouveau
visual studio code formate notre code
correctement au lieu d'essayer de tirer le
fermeture
étiquette de tête ici
et je vais continuer et recharger
ou re-télécharger
le fichier pour le vérifier donc nous choisissons
index.html
maintenant je vais cliquer sur vérifier
et vérification des documents terminée non
erreurs ou avertissements à afficher si juste par
manque une petite chose dans notre page nous
pourrait avoir toute une liste d'erreurs donc
suivez les instructions de visual studio
avis de code comment si je laisse ça ici
dans mon thème cela devient rouge ou rose
n'a pas l'air tout à fait correct visual studio
le code veut le formater différemment si je
enregistrez le fichier et il le tire ici
au lieu de mettre la balise fermante
il y a plusieurs indices pour vous montrer que
tu as une erreur dans le fichier
et suivez donc ces invites en visuel
code de studio et n'oubliez pas de toujours
validez votre page et nous le faisons toujours
à
validator.w3.org je vais me débarrasser de
tout à la fin de ça et ici
vous pouvez le tirer vers le haut et ensuite nous choisissons
téléchargement de fichiers
regardons les bases de la création
contenu textuel d'une page Web
maintenant, les pages Web ressemblent beaucoup à des essais ou
même un journal où ils ont
titres et généralement des paragraphes de texte
ou au moins une phrase ou deux de texte
décrire quelque chose après pour que nous
voir notre élément de paragraphe ici
et notre rubrique h1 ici
une grande partie du contenu textuel d'une page Web
sera composé de titres et
les paragraphes maintenant les titres ont une hiérarchie
et ça signifie
nous allons commencer avec un seul h1 sur le
page et chaque page ne doit avoir qu'un seul
h1 mais après on peut avoir des sous-thèmes
donc ici je vais appuyer sur shift alt et
la flèche vers le bas à nouveau j'utilise Windows
cela peut être différent pour vous sur mac ou
linux mais je viens de copier une ligne donc
maintenant j'ai deux h1s mais je vais
change ça
en tapant h2 sur ce h1 et remarquez comment
la balise de fin a immédiatement changé ici
dans le code de studio visuel ainsi donc c'est
utile maintenant c'est un sous-sujet pour le
page alors imaginez que c'est le titre de
votre dissertation ou
le gros titre d'un journal, puis
nous avons des sous-thèmes donc pour h2 je vais
tapez quelque chose de différent allons-y
je suis prêt à apprendre
html
et maintenant nous pouvons avoir un paragraphe sur
ça et donc on fait au moins on a un
phrase c'est ma première page web
maintenant je vais souligner ceci
sous-titre h2 et le paragraphe et une fois
encore une fois, je vais appuyer sur Maj Alt et
la flèche vers le bas et il copie les deux lignes
vers le bas pour moi et j'ajouterai un blanc supplémentaire
ligne ici et je vais changer cela
deuxième h2
dans un h3 maintenant nous allons utiliser des minuscules
on y va
maintenant nous pourrions avoir plus d'un h2 sur
la page mais je voulais montrer comment vous
pourrait avoir un sous-thème
sous notre sous-thème donc nous avons le titre
pour notre dissertation
puis nous avons un espace de discussion
que nous avons ajouté en h2 comme titre
pour et maintenant sous ce domaine de
discussion que nous pourrions avoir plus loin
sous-thèmes et c'est ainsi que nous avons maintenant un
h3 donc maintenant au lieu de ma première page web
ou je suis prêt à apprendre html changeons
ça aussi
mon emploi du temps quotidien donc ça va
discuter de notre calendrier d'apprentissage html
et puis nous pourrions juste dire quelque chose
je vais vous dire comment ou
laisse moi
raconter
vous comment je et je vais juste mettre quelques points
là pour l'instant, nous allons développer cela
plus tard si nous voulons mais vraiment ce que je suis
montrant est cette hiérarchie et c'est aussi
important pas seulement visuellement laissez-moi partir
devant et enregistrez-le en appuyant sur ctrl s
ou rappelez-vous que vous pouvez aller dans le menu fichier
et choisissez enregistrer
visuellement on voit que c'est naturellement
formaté plus grand sur la page avec le h1
que c'est le h2 et puis le h3 est
encore plus petit que le h2 mais on peut
changer tout cela avec css dans le
le futur css va vraiment styliser la façon dont notre web
la page semble
mais ce qui est important, c'est que nous pouvons rapidement
distinguer visuellement les en-têtes à droite
à présent
et lorsqu'un lecteur d'écran ou autre
la technologie d'assistance examine notre code
alors il peut naviguer dans le code
les en-têtes de ce qui est important ici
la hiérarchie d'en-tête et c'est pourquoi il est
si important d'organiser votre page le
les en-têtes donnent en fait un sens sémantique
en disant
c'est le sujet principal c'est un
sous-sujet sous le sujet principal et ce
est un sous-thème sous
le plus haut
sous-sujet dans la hiérarchie afin que les en-têtes le fassent
ont une importance sémantique et cela signifie
donner du sens à nos contenus et de
Bien sûr, nos paragraphes peuvent simplement avoir
quels que soient les détails que nous voulons ajouter à propos de
ces sous-thèmes aussi maintenant même si
nous avons créé une petite séparation dans notre
code lorsque nous regardons notre page, nous venons de
voir interligne interligne et nous ne le faisons pas
avoir une bonne séparation visuelle j'y vais
pour ajouter un élément qui n'a pas vraiment
fournir une signification sémantique, mais
visuellement cela nous aide sur la page et
qui est un élément de filet horizontal et
c'est juste ajouté comme ça il n'y a pas
balise fermante pour la règle horizontale et
alors je vais en ajouter un autre après
notre dernière discussion de sous-thème ici, donc nous
peut ajouter quelque chose d'autre en dessous
et maintenant, économisons et regardons ce que le
la règle horizontale s'ajoute à la page
maintenant nous avons des lignes qui traversent la page
et celles-ci sont appelées règles horizontales donc
nous avons notre titre principal et maintenant nous avons
notre sous-sujet et j'ai laissé le h3 ici
car c'est un sous sujet
de ce sujet
alors maintenant nous pouvons aller de l'avant et je vais
mettre en évidence le h2 et le h3
ctrl c pour copier descendre plus loin sur la
page et coller
et je vais enregistrer juste pour que nous puissions voir ce que
se passe maintenant nous avons deux différents
sections de sous-thèmes et nous avons toujours notre
top bonjour le monde pour que vous puissiez imaginer
cela ressemble plus à une page d'essai et de
bien sûr ceux-ci pourraient être
paragraphes qui ont plus de texte ou vous
pourrait imaginer cela plus comme un journal
et puis nous aurions un article ici
et un article ici dans notre rubrique à
le top c'est aussi un bon moment pour
discuter de l'espace blanc, donc si j'appuie simplement
la barre d'espace
et ajouter tous ces espaces supplémentaires à la
page
si je dis que le code Visual Studio est déjà
va probablement reformater ça
mais ce qui est important de savoir quand je
sauf que vous verrez oui ça a changé et ça
Je viens de rentrer et je n'ai laissé qu'un seul espace
est
pages web ou html
n'honorez pas tous ces espaces que vous pourriez
ajouter avec une barre d'espace ça s'appelle blanc
l'espace s'effondre et ainsi nous pouvons espacer
beaucoup de lignes
mais il ne sera pas vraiment représenté sur
la page qui n'est pas la façon dont nous ajoutons un supplément
l'espace en html afin de reconnaître à nouveau le blanc
l'espace s'effondre qu'il ne durera pas
maintenant quelque chose que nous pouvons faire est ce qu'on appelle
un saut de ligne et qui peut être inséré
à l'intérieur d'un élément de paragraphe alors maintenant je vais
laissez-moi vous dire comment
et puis je reviendrai souviens-toi de nous
pas besoin d'avoir l'ouverture et
balises fermantes sur la même ligne pour un
élément nous pouvons imbriquer d'autres éléments
à l'intérieur d'un élément donc je vais mettre
une pause et qui signifie saut de ligne
et puis je mettrai trois points et je vais
dites laissez-moi vous dire comment
j'en apprends plus sur le développement web
et une période qui s'annonce bien et maintenant on
peut mettre une autre pause et je vais juste mettre
trois points de plus
et dire que je prévois
mon emploi du temps
et encore un saut de ligne
les trois points ne sont bien sûr pas
nécessaire c'est juste ce que j'ajoute ici
et puis je dirai que j'utilise
ressources de
mdn dont nous avons discuté précédemment et
quand j'ai montré la définition de html nous
regardaient le développeur mozilla
réseau et c'est ce qu'est mdn
alors maintenant, si nous enregistrons ce fichier, vous pouvez voir
nous avons des sauts de ligne et nous montrons
chacun de ces détails sur des lignes distinctes
d'accord, faisons défiler vers le bas et changeons certains
de notre deuxième sujet maintenant donc au lieu de
je suis prêt à apprendre html changeons notre
deuxième sous-thème à
je suis permettez-moi de capitaliser que je suis aussi
planifier un
vacances
et maintenant nous pouvons mettre quelques détails sur
ces vacances dans le paragraphe
sous ce sous-thème
et je dirai
j'ai travaillé dur
et vraiment
besoin d'un
période d'escapade
et voyons si nous voulons ajouter quelque chose
en dessous, ajoutons-en un de plus
phrase et ce que je vais faire une fois
est à nouveau shift alt et la flèche vers le bas
et le code de studio visuel copiera cela
alignez-vous donc
maintenant nous pouvons simplement changer la phrase ici
et je dirai
je vis dans le kansas
donc je veux
visite
une plage
le kansas est loin de l'océan de sorte que
ça sonne plutôt bien alors gardons ça
et maintenant nous pouvons voir notre sous-sujet ici
changé et nous avons quelques
Phrases
à propos de la planification des vacances maintenant
modifier la sous-rubrique mon horaire quotidien à
le h3 à
endroits que j'aimerais
à visiter et je suppose que je pourrais capitaliser
que j'aime là où nous allons endroits où j'irais
aime visiter
et maintenant je vais surligner ce paragraphe
et dis
j'ai entendu
bonnes choses
à propos de
Caraïbes
on dirait qu'ils ont de l'eau chaude et
îles amusantes à visiter d'accord alors maintenant nous avons
j'ai des détails supplémentaires ici
et nous pouvons avoir plus d'un sous-thème
ici alors allons-y et recommençons
shift alt et la flèche vers le bas pour copier
ce
et lieux
je veux éviter pourrait être notre prochain donc
endroits que je veux éviter et ici nous pouvons
mettre
n'importe où froid
non
chemin avec un point d'exclamation d'accord alors maintenant
nous avons quelques détails supplémentaires ici dans notre
deuxième domaine et cela me permettra
aller de l'avant et vous montrer la différence
entre les éléments de niveau bloc et en ligne
éléments avec lesquels nous avons travaillé
voici un avis sur les éléments de niveau bloc
avec chaque paragraphe et chaque titre
ils commencent sur une nouvelle ligne qui est un bloc
élément de niveau il crée de l'espace autour de lui
qui bien sûr peut être formaté dans le
futur avec css
mais il ne permet pas d'en mettre un autre
paragraphe à l'intérieur d'un en-tête ou d'un
paragraphe
sans créer cette nouvelle ligne qui
espace donc il y aura
un retour essentiellement dans votre contenu
lorsque vous utilisez un élément de niveau bloc
mais lorsque vous utilisez un élément en ligne qui
n'arrive pas alors regardons un couple
de ceux-ci tout d'abord
nous pouvons dire
j'ai travaillé très dur et j'ai
travaillé dur et j'ai vraiment besoin d'un
escapade soulignons que vraiment besoin
une escapade et un élément en ligne qui
on peut faire ça avec is e m et ça
représente l'emphase qui fournit certains
sens sémantique une fois de plus alors maintenant un
lecteur d'écran ou autre assistant
La technologie
ou est-ce que notre navigateur sait globalement
nous soulignons ce vraiment besoin d'un
escapade alors économisons et remarquons
vraiment besoin d'une escapade est en italique maintenant
nous ne l'utilisons pas pour les italiques
texte à nouveau le formatage viendra
plus tard avec css
mais c'est juste le comportement naturel de
en utilisant l'emphase
élément pendant que nous enveloppons notre texte mais il
fournit ce sens maintenant et si nous
veux vraiment mettre l'accent sur ce texte
a une signification forte pour nous comme notre non
chemin ici nous ne voulons pas aller n'importe où
bien froid il y a un
élément fort que nous pouvons utiliser pour cela
et ici, laissez-moi saisir la balise de fin et
Mettez-le à la fin de notre pas de chemin
et maintenant je vais enregistrer et remarquer que c'est juste
un peu plus grand et plus audacieux ici comme
jusqu'au formatage naturel du
élément fort mais encore une fois c'est un
élément en ligne c'est à l'intérieur du paragraphe
cela n'a pas créé de
rupture dans la ligne il n'en a pas créé
espace supplémentaire autour de lui donc ce sont
éléments de niveau en ligne et les autres
éléments tels que l'en-tête et le
paragraphe sur lequel nous avons travaillé
sont des éléments de niveau bloc un autre type de
le contenu que nous pouvons ajouter à notre page est html
entités donc ce sont des choses qui ne sont pas
vraiment le texte normal que nous taperions
que faire par exemple si nous voulions
montrer un inférieur ou supérieur à
symbole sur notre page en ce moment html
interprète ceux que nous commençons ou
terminer une balise afin que nous ne puissions pas simplement mettre facilement
un de ceux sur la page
de même il y a d'autres symboles ou
souviens-toi quand j'ai parlé d'espace blanc
s'effondrer si nous avons besoin d'un peu de
espace supplémentaire il y a une entité html pour
donc je veux mettre en retrait ces trois
lignes avec un peu d'espace
et je peux toujours utiliser l'entité html
besoin de la fermeture là on y va
et l'esperluette est généralement ce qui commence
une entité html et maintenant je vais taper
nbsp et un point-virgule
notez que le code visual studio reconnaît
ça tout de suite
et si j'économise
j'ai espacé cette ligne sur juste un
un petit peu
maintenant je peux en ajouter plus d'un si
je veux donc je vais copier ça et je suis
va en ajouter deux autres
et maintenant économisez et notre ligne est terminée même un
un peu plus loin
donc je vais continuer et sélectionner les trois
de ceux-ci
et je vais les coller juste après
le saut de ligne sur chaque ligne
et enregistrer et maintenant nous avons mis en retrait avec
un peu d'espace supplémentaire
ces trois lignes avec ces html
entités qui créent de l'espace mais comme je
mentionné qu'il existe d'autres entités html
ainsi donc faisons défiler ici jusqu'à la
en bas de notre page
et après ce dernier sujet ajoutons
une autre heure
et maintenant nous allons taper
et
ça
et un point-virgule et qui signifie moins
alors si nous économisons maintenant, regardez, nous avons un
moins de symbole sous la finale
règle horizontale ici au bas de
la page
je vais continuer et copier ça
et coller
deux de plus
et puis je vais ajouter
esperluette
copier avec un point-virgule et ce sera
le symbole du droit d'auteur alors je vais juste mettre
mon nom tu peux mettre le tien et ensuite je suis
va ajouter esperluette gt pour plus
que et un point-virgule et encore une fois je vais
bien reçu
et coller
deux de plus maintenant si nous économisons
vous pouvez voir que nous avons nos trois de moins
que des symboles, nous avons un droit d'auteur
symbole
alors
ton nom ou mon nom et puis
trois plus grand que les symboles et nous sommes
en utilisant des entités html pour créer ceux que je vais
fournir un lien vers une liste d'entités html
codes dans les ressources de ce tutoriel
vous avez peut-être remarqué que nous avons un couple
des abréviations
sur notre page, nous avons l'abréviation de
kansas qui est ks et nous avons aussi le
acronyme ou abréviation de mozilla
réseau de développeurs ici sur notre page afin
allons-y et ajoutons
un autre élément de niveau en ligne
et cela peut nous aider avec notre
abréviations
et c'est abb
r mais ça ne le fait pas vraiment tout seul
je vais continuer et sélectionner mdn cut
et collez-le ici au milieu de
l'élément
et cela ne fournira vraiment rien
nous devons également ajouter le titre de l'attribut
ici je peux mettre le plein
texte mozilla
réseau de développeurs
et économisez et maintenant quand nous regardons notre
page il y a quelques points sous mdn si
nous survolons
nous obtenons une info-bulle qui dit mozilla
réseau de développeurs maintenant, il est important de
réalisez que cette info-bulle ne sera pas vraiment
disponible pour lecteur d'écran et assistant
la technologie donc
nous ne voulons rien de super important
pour la compréhension du sens de
la page pour y être donc si nous sommes
en utilisant l'abréviation c'est une bonne chose à
ont mais ce n'est vraiment pas accessible à
toutes les technologies d'assistance
ça y est tu ne peux rien avoir dedans
dont dépend vraiment la page parce que
certaines des personnes accédant à la page
peut ne pas être en mesure de lire ou de voir le
informations que vous fournissez ici à l'intérieur
l'attribut title de l'abréviation
élément allons-y et ajoutons que
élément d'abréviation pour le kansas également
donc abb r et ensuite titre
et je vais épeler le nom de l'état kansas
puis je peux aller de l'avant et double-cliquer
sur kansas control x pour couper et je m'en vais
pour le coller avec ctrl v juste à l'intérieur du
élément
enregistrer et maintenant
les points sont sous le ks ici sur la page
et si je passe la souris dessus, nous obtenons une info-bulle
qui dit kansas mettons un autre
paragraphe sous les endroits que j'aimerais visiter
et je mettrai
je peux juste taper p et appuyer sur tabulation aussi
on y va et maintenant je vais taper
j'ai entendu
bonnes choses
sur
aller ici avec un côlon
et maintenant je vais ajouter
un élément d'adresse
et nous pouvons mettre un emplacement
à l'intérieur de cet élément d'adresse et il
indique au navigateur qu'il s'agit d'un
adresse ou un emplacement spécifique donc je suis
va juste coller ça parce que vous
pas besoin de me voir taper tout ça
et je pourrais facilement avoir une faute de frappe ici
est l'île de margaritaville à cancun
semble être un endroit idéal pour des vacances
remarquez que nous avons un élément de saut de ligne
après chaque ligne sauf la dernière ligne et
si nous enregistrons ceci et regardons la page que vous
peut voir comment le navigateur gère cela
c'est
juste trois lignes de texte c'est tout
en italique par défaut
et le navigateur sait qu'il s'agit d'un
adresse et encore une fois
technologie d'assistance donc une adresse
élément
fournit
une signification sémantique ainsi
contenu à l'intérieur maintenant avant de terminer
cette leçon sur le contenu il y en a une
autre chose que nous pouvons ajouter à notre code maintenant
on ne le verra pas sur la page mais c'est
important pour nous
et ceci est un commentaire html
et donc maintenant vous pouvez voir visual studio
le code a coloré cela différemment au moins
avec le thème que j'utilise et nous pouvons
laisser une note pour nous-mêmes à l'intérieur de notre
code maintenant notez que ce ne sera pas sur le
page mais je vais vous montrer comment le public
peut le voir donc vous ne voulez pas mettre
tout ce que vous n'attendez pas ici
le public puisse lire
je vais mettre une to-do qui est d'usage courant
et je vais juste ajouter
plus d'endroits donc c'est un rappel pour moi de
ajouter plus de lieux à la liste des lieux i
voulons éviter nous sauvons ça et ça
ne s'affiche pas sur la page, c'est juste un
rappel dans le code ou une note à
vous-même à l'intérieur du code mais je le ferai
vous montrer comment le public peut voir cela si
nous faisons un clic droit
et choisissez inspecter qui fonctionne ou vous pouvez
appuyez également sur control u
de toute façon montrera votre code source
maintenant remarquez que nous avons un commentaire ici
qui dit ajouter plus d'endroits ce n'est pas
visible sur la page Web elle-même, mais il est
visible dans le code source à nouveau, vous pouvez
appuyez sur ctrl u
pour voir ça
notez maintenant que le serveur en direct a également injecté un
commentaire ici et il a injecté quelques
javascript donc quand on regarde le
code source global de ce qui est en direct
nous voyons plus que nous n'avions même
mais c'est encore une fois un commentaire qui est
pas vu sur la page et le serveur en direct est
en utilisant un élément de script que nous n'utilisons pas
voir sur la page soit et ça peut
contiennent du javascript par exemple donc
juste pour vous faire savoir si vous laissez une note
pour toi
il peut être vu par d'autres et enfin
maintenant que nous avons ajouté tout ce html
contenu à notre page, nous devrions encore une fois
aller à la validation du balisage du validateur
service de w3c pour vérifier notre fichier à
voir si c'est du html valide ou si nous avons
toute erreur choisir valider par fichier
télécharger
puis cliquez sur choisir le fichier
je vais probablement devoir aller dans un
dossier différent de celui que j'ai
vérifié en dernier donc je vais aller au cours html
leçon trois qui est le fichier que nous sommes
travailler avec choisir mon index.html et
ouvrez ça ici avec le validateur maintenant
a le fichier index.html téléchargé et nous
pouvez cliquer sur vérifier
et nous verrons si nous avons un html valide donc
c'est valide c'est un document vert
vérification terminée pas d'erreurs ni d'avertissements
pour montrer si vous avez des erreurs ou des avertissements
il devrait indiquer exactement où cela
erreur est et vous pouvez corriger cela dans votre
html
voyons comment créer des listes sur un
les listes de pages Web sont très utiles et sont
utilisé dans de nombreux endroits sur le Web afin que nous
avoir trois types de listes différents
nous allons créer aujourd'hui commandé
listes listes non ordonnées et description
listes commençons par récapituler
ici, nous avons le code de studio visuel sur le
la gauche
et j'ai l'élément principal effondré
nous avions donc des méta-détails à l'intérieur
nous pouvons réduire cela en cliquant sur le
flèche par la ligne et vous voyez entre les lignes
entre 4 et 11
sont maintenant effondrés
donc nous travaillons à l'intérieur du corps
élément pour ajouter du contenu à la page
et c'est le code de studio visuel et je suis
exécutant l'extension de serveur en direct que vous
peut voir ici qu'il est écrit port 5500
cliquez pour fermer le serveur si vous avez
installé l'extension de serveur en direct
peut dire cliquez pour lancer ou quelque chose
comme celui qui lancerait en fait
votre page Web pour vous parce que c'est comme ça
vous voulez le voir dans un développement
environnement dans lequel vous ne voulez pas simplement aller
fichier et ouvrez le fichier dans votre navigateur
vous voulez avoir ce serveur en direct
en cours d'exécution qui simule un serveur Web si
vous n'êtes pas familier avec le serveur live
extension, vous pouvez cliquer sur le
logo des extensions ici et au lieu de
à la recherche de plus jolie que j'ai dans
là tu peux rechercher
serveur en direct et vous pouvez l'installer
extension de serveur en direct par ritwik day
ici
bon alors on a récapitulé tout ça
voici l'arborescence avec nos fichiers je suis
va cacher cela en cliquant sur le fichier
explorateur ici afin que nous puissions voir plus de nos
code et nous ajouterons des listes à notre site Web
page aujourd'hui donc je vais faire défiler vers le bas
sous le sous-thème de mon quotidien
programme
et remarquez comment nous avons eu ces sauts de ligne
et les espaces ici bien nous allons
remplacez-les donc je mets en évidence le
le premier et ensuite je vais appuyer
ctrl d qui met en surbrillance le suivant et
ctrl d à nouveau maintenant il a tout mis en surbrillance
trois d'entre eux
et au lieu de ce saut de ligne je vais
taper li
et appuyez sur l'onglet
qui ajoute un élément de liste
mais nous n'avons pas inclus cela dans une liste
encore et nous n'avons certainement pas besoin de
fermeture des éléments de la liste ici donc encore une fois
ctrl d ctrl d
donc tous les trois seront des éléments de liste
mais ils doivent aussi être à l'intérieur d'une liste
alors faisons-en une liste ordonnée par
commencer avec un ol et j'appuierai
tab et nous avons obtenu la balise de fermeture ol comme
eh bien, cela signifie liste ordonnée comme vous
pourrait s'attendre et je vais en fait
mettre le ol ici après le paragraphe
marquez la balise du paragraphe de fermeture et je suis
va couper avec contrôle x ou vous pourriez
Saisir à nouveau
si tu veux et
j'ai collé la balise de fin de paragraphe à droite
après la fin de laissez-moi vous dire comment
ceci est un paragraphe raccourci maintenant et
la liste ne sera pas à l'intérieur du
paragraphe
maintenant nous avons notre liste ordonnée mais que
a également besoin de fermer les balises li donc je vais
pour taper le symbole inférieur à et une barre oblique
et le code Visual Studio rempli instantanément
dans la fermeture le reste de ce qui est
nécessaire là-bas et je le ferai à nouveau pour
le deuxième
et puis je ferai ça ici pour la fin
un et notez que nous avons le
abréviation encore imbriquée à l'intérieur du
élément de liste ici alors maintenant je vais appuyer sur
ctrl s et enregistrer
et le code de studio visuel reformaté qui
juste un peu pour moi mais regardez notre
page maintenant que nous avons ajouté cette liste, c'est
une liste ordonnée et il est numéroté que
signifie que c'est dans ou dans l'ordre numérique
commander un deux et trois avis ce sont
pas ce texte n'est pas enfermé à l'intérieur de
un élément de paragraphe donc il ne crée pas
cet espace supplémentaire qu'un paragraphe
élément sont-ils empilés directement sur
les uns sur les autres il y a encore un peu
peu d'espace mais pas comme nous avons
entre nos paragraphes, c'est donc un
liste ordonnée, nous commençons par la
élément de liste ordonnée, puis la liste
les éléments vont à l'intérieur et chaque élément de la liste est
commençant et finissant avec le li maintenant
défilons vers le bas et regardons notre
zone de vacances il dit que je prévois aussi
vacances
et nous avons des endroits où j'aimerais
zone de visite alors après cela, allons-y
et ajoutez un ul qui, comme vous pouvez le deviner
signifie liste non ordonnée
et nous irons de l'avant et couperons cette fermeture
tag et je veux le mettre après le
adresse ici en bas
donc ce sera notre liste complète maintenant nous
besoin de déclarer les éléments de la liste ici dans ce
exemple, je vais aller de l'avant et garder
les balises de paragraphe à l'intérieur de chaque élément de la liste
donc nous avons créé un li là et je vais utiliser
contrôle x pour couper
et fermez ce premier élément de liste ici pour
le premier paragraphe
je vais faire quelque chose de similaire ici
j'ai un li mais celui de clôture va
être dans un endroit différent parce que notre
l'élément de liste peut avoir ces balises imbriquées
à l'intérieur, tout comme nous avons imbriqué le
paragraphe ici, je vais continuer et
imbriquer le paragraphe et l'adresse
à l'intérieur de l'élément de liste
ici et maintenant si j'économise
et visual studio code a reformaté mon
code pour moi mais remarquez que voici le
début de l'élément de liste et nous avons
la fin ici après l'adresse
alors regardons ce que c'est désordonné
la liste ressemble à celle de notre page et vous pouvez
voir au lieu de chiffres, il a des points
a l'espace supplémentaire créé par le
balises de paragraphe
et l'élément d'adresse a toujours le
contenu qu'il avait avant et encore
formaté de la même manière mais notez notre
liste ordonnée et notre liste non ordonnée sont
à la fois en retrait par rapport à être sur
ici au ras de la gauche avec tout
sinon nous avions comme avant donc
similaire dans le formatage d'une commande
liste à une liste non ordonnée
et aussi réaliser que le vraiment le
la seule différence est la puce ici
dans une liste non ordonnée par rapport au nombre
dans une liste ordonnée
les espaces supplémentaires ont été causés par le
élément de paragraphe
à l'intérieur de ces éléments de liste non ordonnés et
nous n'avons pas utilisé d'élément de paragraphe sur
ces éléments de liste ordonnée de sorte que la liste
lui-même et les éléments de la liste n'ont pas créé
l'espace supplémentaire créé par le
éléments de paragraphe maintenant faisons défiler notre
page nous avons assez de contenu dont nous avons besoin
assurez-vous que nous visitons tout en bas
ici, nous voulons ajouter plus sous la place i
veux éviter et je vais changer
que pour
endroits que je veux éviter et allons-y
à venir et supprimer notre paragraphe qui dit
n'importe où froid pas moyen
et ajoutons une liste de description ici afin
une liste de description comme vous pouvez le deviner
commence par dl
maintenant à l'intérieur de la liste de description là
sont deux types d'éléments différents
au lieu d'un li comme nous avions dans notre
d'autres listes pour un élément de liste, nous avons un
terme descriptif
et ce terme descriptif pourrait être
l'endroit dont nous voulons parler alors allons-y
dis le pôle nord
et maintenant pour le terme de description dont nous avons besoin
pour avoir également des détails de description afin
c'est dj
et ici je peux mettre je ici
c'est
maintenant allons-y et mettons notre fort
l'accent est mis ici
et je vais mettre froid et puis notre
point d'exclamation donc nous avons mis un fort
l'accent sur le froid
et maintenant je vais créer une ligne supplémentaire ici
juste pour les espacer d'un autre dt
je mettrai le pôle sud
puis dd pour la description détaillée
détails
et je dirai que cela s'appelle aussi
et rajoutons un de plus
terme descriptif
ce sera
sommets des montagnes
et jj
pour les détails de la description
et ceux-ci
si je les expulse
ceux-ci sont
aussi froid
maintenant si nous économisons
défilons encore un peu
nous pouvons voir tout notre contenu ici vous
peut voir notre liste de description a un
format différent de la liste ordonnée
et la liste non ordonnée notre description
terme est à gauche, puis le
les détails de la description sont en retrait
mais voici notre liste complète des
pôle nord pôle sud
et les sommets des montagnes, nous voulons éviter tout
ces endroits quand on part en vacances
avec ces nouvelles listes maintenant ajoutées à notre
file allons-y et créons une erreur
exprès juste pour voir
si nous avons une erreur dans notre page lorsque nous
vérifiez-le sur notre validator.w3.org
et ici je vais choisir le téléchargement de fichier
et je devrai peut-être changer de dossier
vois non je suis dans la bonne donc je vais juste
choisissez le point d'index trois, je pense que nous sommes sur
leçon quatre et j'ai oublié de changer le
fichier, mais je vais le faire pour m'assurer que
le repo github avec tout le code source
est correct alors allons-y et vérifions
ce fichier
et oui nous avons quelques erreurs parce que nous
créé un spécifiquement voyons si
c'est notre seule erreur
comme nous l'avons noté dans le passé
une erreur peut créer une cascade ou beaucoup
d'erreurs alors maintenant j'ai formaté ceci
correctement
allons de l'avant et
chargez notre fichier de sauvegarde afin que nous choisissions
dossier
nous choisirons ce fichier html de point d'index
encore
et cliquez sur vérifier
maintenant tout va bien vérification des documents
terminer aucune erreur ou avertissement à afficher
alors réalisez que si vous avez une erreur, cela pourrait
juste être
une petite erreur de syntaxe qui crée un
cascade d'erreurs lors de la vérification
mais c'est une excellente façon d'apprendre et de
Bien sûr regardez les détails du code
et c'est toujours une bonne idée de valider
votre code après l'avoir écrit pour faire
assurez-vous que vous n'avez pas d'erreurs de syntaxe
passons à la création de liens sur notre
l'hypertexte de la page Web est le ht en html et
c'est ce qui relie tout sur
le web c'est vraiment faire ce qui fait le
travail sur le web si bien pensez à spider-man
ou vraiment n'importe quel type d'araignée
jeter des brins de web et des liens
les choses ensemble c'est essentiellement ce que
nous faisons lorsque nous créons un hypertexte
liens nous relions le web ensemble maintenant
comme on dit lien il peut y en avoir
confusion car avis ici en visuel
code studio sur la gauche que j'ai
balises de lien que nous avons créées
dans la partie d'en-tête de la page qui provient de
lignes 4 à 11
et ces balises de lien attirent
ressources provenant d'autres parties du Web
si c'est quelque chose que nous avons sur notre
serveur avec notre page web comme celle-ci fav
icône
ou
nous pourrions tirer quelque chose d'un autre
partie du web comme une police de google
polices et des choses comme celle que nous
pas encore fait mais c'est possible avec
la balise de lien mais ce n'est pas ce que nous utilisons
pour lier des pages les unes aux autres je vais
réduire cette section d'en-tête en cliquant sur
sur la flèche ici par le numéro quatre donc
nous avons un peu plus de place et maintenant nous sommes
regarder la zone du corps en visuel
code studio au fait j'exécute le
extension de serveur en direct et avoir notre page
de notre code de démarrage qui est disponible
à télécharger sur le lien github dans le
la description
et je cours ça avec le live
serveur vous pouvez le voir fonctionner ici
dit cliquez pour fermer le serveur montre
port 5500.
ok dans le code visual studio
descendons un peu et allons
ajouter ce qu'on appelle une balise d'ancrage qui
créera un lien vers une autre page sur
le web donc dans notre liste où il est dit laissez
je te dis comment et on parle de
les différentes choses que nous faisons pour apprendre le web
développement, nous avons une abréviation pour
le réseau de développeurs mozilla peut-être ceci
serait un bon endroit pour aller de l'avant et
lien vers le réseau de développeurs mozilla
et nous pouvons insérer un lien
autour de cette abréviation mdn à l'intérieur
l'élément en ligne qui est le
élément d'abréviation donc je vais
appuyez sur entrée ici pour commencer une nouvelle ligne
maintenant je vais juste taper un
et c'est bien je suppose parce que c'est
suivi de mdn ça ne le fait pas donc
je vais commencer par le signe moins que
puis un
et c'est la balise d'ancrage que je suis
commencer mais par lui-même si on met juste
la balise d'ancrage
alors que tu peux le faire
par lui-même
il ne sera pas lié à tout ce dont il a besoin
attribut spécifique qui lui indique où
aller donc je vais appuyer sur entrer ici
et nous l'avons entouré de cette ancre
tag nous devons ajouter l'attribut href
et maintenant nous allons faire référence à un
adresse sur le Web, c'est donc ici que nous
mettrait cette adresse dans
ici dans le navigateur chrome que j'ai
le réseau de développeurs mozilla nous ouvre
peut voir ici en haut c'est
développeur.mozilla.org
et puis il y a une barre oblique après que
donne la langue spécifique pour le site
je crois que ce sera le navigateur par défaut
choix donc je vais supprimer cette partie
allez-y et sélectionnez le reste
et maintenant que j'ai copié ça avec
contrôle c je vais cliquer ici à l'intérieur
du code du studio visuel
et mettre cette adresse juste à l'intérieur du
attribut href maintenant j'enveloppe le
code jusqu'à une autre ligne pour que vous puissiez voir
tout ça ne sort pas de l'écran je
pourrait étendre le code du studio visuel ici et
maintenant vous pouvez voir le plein
adresse sans ce retour à la ligne
donc nous faisons le lien avec
site Web developer.mozilla.org avec ceci
lien
et nous pouvons enregistrer cela
et maintenant je vais aller de l'avant et apporter
code studio visuel retour à la taille i
l'avait les lignes de code vont s'enrouler
mais si nous regardons notre code ou notre page
en chrome qui devrait avoir maintenant mis à jour
parce que nous utilisons un serveur en direct, vous pouvez
nous avons un lien et il est devenu violet
c'est un peu difficile pour moi de bien voir
maintenant, mais nous pouvons changer cette couleur en seulement
un peu mais ce violet signifie un
lien visité si vous n'avez pas visité
ce site ressemble probablement plus à un
bleu royal ou bleu vif
et cela signifie qu'il n'est pas encore visité et
ce sont les couleurs par défaut pour les liens
mais quelque chose à propos de ce lien que nous
besoin de reconnaître que c'est le plein
adresse à ce site Web et c'est un
adresse spécifique c'est ce que vous voudriez
appeler une référence absolue cela a le
adresse complète de la page Web où
nous allons mais quand nous nous connectons à
quelque chose qui est déjà sur le même
serveur comme notre page où nous hébergeons
notre site Web
alors allons-y et élargissons cette tête
section à nouveau, notez que nous ne donnons pas
une référence absolue que nous donnons
ce qu'on appelle un droit de référence relatif
maintenant nous n'avons même pas de barre oblique ici
parce que nous savons
ce fichier png html5 dot est dans le même
dossier comme notre fichier index.html et le
pareil avec ça
fichier main.css, il se trouve dans le même dossier que nous
n'a même pas besoin de fournir une barre oblique, c'est
pas dans un autre dossier quand même mais c'est
une référence relative et c'est la
différence donc nous avons un absolu
référence ici à un endroit sur le web et
alors nous pouvons fournir une référence relative
à quelque chose qui est sur le même serveur
que nous sommes sur alors maintenant allons-y et
créer une référence relative à une autre
page
et je vais faire défiler vers le bas pour le faire nous
n'avons pas encore créé la page nous allons le faire
cette prochaine
mais si vous avez votre nom ici ici à
le bas j'ai mon nom où nous avons
le symbole du droit d'auteur et en chrome je peux
faites défiler vers le bas et nous pouvons le voir à la
tout en bas allons-y et lions
avec une référence relative donc je crée
cette balise d'ancrage qu'une balise, puis href
et égal et faisons le lien vers environ
point html
et remarquez que je suis
mettre des guillemets autour de ce nom de fichier
comme je l'ai fait pour l'adresse complète dans
la référence absolue ci-dessus et maintenant je
veux mettre mon nom bien sûr entre
la balise d'ancrage d'ouverture et de fermeture
et maintenant cela va lier ceci à propos
page que nous n'avons pas encore créée, je vais
enregistrez et remarquez maintenant c'est si brillant
bleu ou bleu foncé dont je parlais
plus tôt un lien qui n'a pas été visité
cette page n'existe même pas encore donc nous
besoin de créer cette page si vous ne le faites pas
avoir l'explorateur de fichiers ouvert en haut
à gauche du code Visual Studio, vous pouvez cliquer
ce
et vous verrez les fichiers que nous avons
ici dans l'arborescence de fichiers ce que je veux que vous fassiez
faire est de cliquer sur l'icône du nouveau fichier
nommez cette page about.html
maintenant c'est un bon endroit pour aller de l'avant et
mettre la vidéo en pause, vous pouvez cliquer sur le
arborescence de l'explorateur de fichiers ici le fichier
explorateur pour masquer l'arborescence si vous en avez besoin
plus d'espace
mais allez-y et créez une page à propos
tu sais déjà tout ce qu'on a
appris
de la page index.html donc ce que je veux
vous n'avez qu'à mettre la vidéo en pause
créez votre propre about.html
puis reviens et je vais en créer un
avec toi d'accord j'espère que ça s'est bien passé
vous je vais vous aider à créer un
about.html maintenant ou vous pouvez voir comment
je le fais et compare à ce que tu as fait maintenant
je fais ça depuis longtemps et
je vais prendre quelques raccourcis pour que vous
pas besoin de me voir taper tout
je suis sur la page index.html je vais
appuyez sur ctrl a
pour tout sélectionner puis ctrl c pour copier
tout
cliquez à nouveau sur la page about.html
et je vais tout coller
avec contrôle v
maintenant que vous apprenez à faire cela, je
pense qu'il est important que tu tapes
tout mais je ne veux pas reprendre
ton temps
et en te faisant me regarder taper
tout est donc je vais juste faire
quelques changements ici
le doctype est le même que le html
l'élément est le même et bien sûr nous avons
une section d'en-tête la balise meta pour le
jeux de caractères identiques à ceux de l'auteur
même
maintenant cette balise meta description
ici sur la ligne sept qui pourrait être
juste un peu différent je vais aussi
appuyer sur alt z pour que cette page se termine
des lignes qui sont plus longues donc maintenant vous pouvez voir
la ligne 7 se termine par une deuxième ligne ici
et nous voyons l'espace à gauche maintenant dans
cette description je peux changer cela juste
un peu et je vais te dire bonjour
je suis dave gris
cette page est à propos de moi
nous avons donc donné une description précise
pour la page maintenant et à la place de ma première
page web dans le titre je vais juste
appelle ça de moi dans le titre
et maintenant nous pouvons toujours utiliser le même favori
icône et nous allons utiliser la même
feuille de style pour que cette page ressemble à
l'autre page en ce qui concerne les styles et
maintenant nous pouvons changer le titre pour le
page et ici je vais juste dire bonjour
je suis dave gris
après je vais éliminer la plupart
de ce que nous voyons ici sur la page donc je suis
va tout mettre en évidence de la ligne
jusqu'à 63
j'ai appuyé sur shift et j'ai cliqué sur mon
souris là et j'ai sélectionné tout
que spécifiquement
et maintenant vous pouvez voir qu'il nous reste le
les règles horizontales et l'espace dans
entre et donc maintenant je vais juste mettre
un paragraphe qui ne me concerne pas vraiment
je vais juste créer du texte lorem
et je peux le faire avec un élément p
essayez le lorum
fois
1. je veux juste un paragraphe, cliquez dessus
voilà un paragraphe d'information
donc c'est encore un peu formaté ça
étrange je vais aller de l'avant et entrer
avant et après on y va
et maintenant nous avons ce seul paragraphe
ici quand même
c'est une base sur le point html et nous
avons lié à elle alors maintenant
réduire la taille du code de studio visuel ici
avec le bouton que vous voyez ici le
carré
pas minimisé mais réduit ce n'est pas
maximisé soit
et maintenant notre lien vers le about.html
devrait fonctionner donc je vais cliquer dessus
lien
et nous voici sur la page à propos et maintenant
remarquez que mon nom est à nouveau ce violet foncé
nous sommes donc allés à la page à propos qui
nous venons de créer dit à propos de moi ici dans
l'onglet du haut, je vais cliquer sur le dos
bouton pour revenir à la maison d'origine
page ici maintenant de retour sur la page d'accueil
il existe un troisième type de lien que nous
peut créer et ceci est un lien vers une zone
sur la même page sur la page où nous sommes
déjà activé, nous pouvons créer des raccourcis vers
différentes zones de la page, nous avons donc eu
nos références absolues nous avons eu nos
références relatives et maintenant c'est ce que
j'appellerais une référence interne ou
c'est un lien d'ancrage directement vers un
partie de la page où nous voulons aller
pour ce faire nous allons
ajouter un peu plus à notre page
donc je veux cliquer sur le index.html
voilà je vais y aller et
effondrer à nouveau la tête
et nous avons quelques sujets
en plus notre grand bonjour monde au top
donc nous avons la partie où nous sommes prêts
pour apprendre html et nous avons le rôle
que nous discutons de la planification d'un
vacances
nous allons donc organiser cela en
sections et il y a un html sémantique
élément appelé section donc je vais
tapez le mot section appuyez sur tabulation
et ensuite je vais souligner le
balise de fermeture de la section ctrl x aller
devant et coupez ça
je viendrai ici avant le
règle horizontale utilisée comme diviseur je vais
coller cette balise de fermeture de section dans
et si j'économise oui nous avons de l'auto
formatage là donc maintenant nous avons notre
section séparée et nous avons
règles horizontales entre j'irai
devant et ajouter un espace entre chacun des
ceux pour qui je vais faire la même chose
la zone de planification des vacances alors tapez
rubrique presse onglet
allez-y et mettez en surbrillance la balise de fermeture
contrôle x faire défiler vers le bas
au fond où nous avons fini
discuter des vacances
et allez-y et collez dans cette section
maintenant je vais économiser encore une fois j'en ai profité
du formatage automatique et nous laisserons un
espace
bien sûr avant la section ici
entre la règle horizontale dans le
section et même
à la fin juste pour que nous puissions le voir un
un peu mieux après la section de clôture
tag nous avons un espace alors maintenant nous avons créé
sections html sémantiques et ce n'est pas
tout ce dont nous avons besoin, nous devons aussi leur donner
sections un attribut id donc je suis juste
va donner la première valeur d'identification pour le
je suis prêt à apprendre la zone html et l'id de
html
puis dans la section suivante je vais
pour donner un attribut id et cette valeur
va être
vacances
et encore une fois ctrl s pour enregistrer ou vous pouvez
allez dans le menu fichier
et choisissez enregistrer de cette façon aussi
maintenant que nous avons fait cela nous avons encore
n'avons pas créé les liens mais nous avons
établi
la destination de chacun des liens
que nous voulons créer alors maintenant
créer un autre élément html sémantique
et faire ça après notre hello world
titre je vais continuer et appuyer sur entrée pour
descendez quelques lignes tapez hr pour
une autre règle horizontale
et maintenant entre les règles horizontales je suis
va taper nav
et c'est un élément html sémantique
dit que nous créons une zone de navigation
à l'intérieur de la navigation, je vais taper ul nous
appris à créer des listes non ordonnées
déjà
et donc maintenant nous avons ajouté une liste non ordonnée
et maintenant nous pouvons ajouter des éléments de liste
et le premier élément de la liste que nous allons
créer est un lien
et là tout à fait après avoir appuyé
a et tab il savait que nous avions besoin du href dans
code de studio visuel alors maintenant il attend
pour moi de remplir ce href maintenant pour lier
à notre section html ici sur la page
nous devons ajouter le hashtag
puis la valeur id donc il y a html
et donc maintenant nous pouvons mettre
apprendre html pour ce lien
puis allons-y et ajoutons-en un de plus
une minuscule
appuyez sur l'onglet
et maintenant hashtag
vacances
et nous mettrons ici
planifier un
les vacances en fait
changer cela d'apprendre html à apprendre
html
et maintenant en haut au lieu de bonjour
monde
je vais mettre mon
objectifs pour
l'année
et maintenant nous avons mes objectifs pour l'année à
haut
et nous avons appris le HTML et la planification
des vacances mais je les ai mis tous les deux dans le
même élément de liste et ce n'est pas ce que nous
veux donc je vais aller de l'avant et
mettre en surbrillance planifier des vacances presse
contrôle x pour couper ça
et maintenant mettons-le dans sa propre liste
article donc li appuyez sur l'onglet nous avons un nouveau
élément de liste
et nous pouvons coller cette planification un
vacances si on économise ça a l'air beaucoup
mieux sur notre page même si le bleu
n'a pas l'air bien sur le plus sombre
contexte, nous allons encore changer cela dans
l'avenir
alors maintenant, si nous cliquons sur apprendre html sur le
page
il avance et fait défiler la page
directement jusqu'au je suis prêt à apprendre
section html, nous pouvons cliquer en arrière et nous y allons
retour là où nous étions
et maintenant si nous cliquons sur planifier des vacances
ça ne nous emmène pas jusqu'au
planification et zone de vacances parce que
il n'y a plus de contenu il n'y a plus
l'espace, il ne peut pas défiler plus haut mais il
défilé aussi loin que possible pour
emmène-nous dans cette région
et encore une fois nous pouvons appuyer sur le dos
bouton pour revenir en arrière et ce violet foncé
pas très bien alors nous allons
besoin de changer ces couleurs très bientôt
avant de changer les couleurs, nous allons
faites défiler vers le bas et créez-en un de plus
lien qui est un lien interne sur notre même
page ici juste à un autre domaine de la
page donc tout en bas
sous notre nom et le lien
à la page à propos, allons-y et
revenir et ajouter une ligne de plus ici et
ce sera un paragraphe afin que nous puissions appuyer sur
p et tabulation
à l'intérieur du paragraphe commençons
une ancre
tag et il y a l'attribut href et
disons simplement un lien vers le hashtag lui-même
maintenant ce que nous voulons mettre ici pour le texte
est de retour
en haut
et nous pouvons économiser
maintenant si nous faisons défiler notre page ici
nous verrons le lien de retour en haut et si je
cliquez dessus
il charge la page et nous ramène à
haut
il vaut la peine de noter ce que nous avons ici
dans la barre d'adresse bien sur serveur live
nous donne notre adresse IP qui est la nôtre
ordinateur 127.0.0.1
personne d'autre sur le web ne peut voir quoi
vous voyez que c'est juste sur votre
l'ordinateur
et puis vous avez deux-points et le port
numéro 5500 où le serveur en direct sert
votre page et nous avons notre index.html
fichier puis remarquez que vous avez le hashtag
après cela, nous pourrions réellement supprimer le
index.html et la page d'index sera toujours
afficher par défaut comme vous voyez à droite
ici et maintenant
encore une fois si nous cliquons sur apprendre html
remarquer
dans l'adresse on obtient le hashtag html
lorsque nous cliquons en arrière, il disparaît si nous
cliquez sur la planification des vacances, nous obtenons le
hashtag vacances dans la barre d'adresse et
si nous cliquons en arrière, il disparaît dans
tutoriels précédents que j'avais mentionnés
changer le thème sur ce sombre
mode qui est plus facile pour mes yeux était
entièrement facultatif donc
si vous utilisez toujours un fond blanc
avec lettrage noir
probablement les liens violets et bleus ressemblent
très bien pour toi et tu pourrais juste
laissez-le ainsi si vous avez changé
au mode sombre
thème que j'ai fourni avec certains
css de base déjà allons-y et
faites ces changements pour que les liens aient l'air
mieux aussi donc nous sommes ici dans le
fichier main.css maintenant dans le fichier file
explorateur
donc on va juste changer la couleur
de notre balise d'ancrage et je vais changer ça
couleur à une couleur nommée bleu alice
après cela, je veux aussi changer ce que
le lien ressemble quand il a été
visité en ce moment c'est cette couleur violette
donc je vais changer cette couleur en un
lumière
grise
et
il y a aussi une autre chose que nous pouvons
changer et c'est là que vous survolez
le lien
ou lorsque le lien est actif
et puis je vais juste changer ça
Couleur
pour hashtag ee pas trois e e e là nous
aller
et enregistrez cela et maintenant c'est changé
la couleur de nos liens vous pouvez voir ceci
est le gris clair nous avons visité ces liens
mais quand je survole ça devient un peu
plus léger
et donc ça a l'air bien je pense que nous avons
visité chaque lien ici non nous n'avons pas
visité vers le haut pour que vous puissiez
même voir la couleur bleu alice ici
et allons-y et retournons à la
Haut
et maintenant
si nous revenons
vous pouvez voir que c'est un peu plus sombre jusqu'à ce que je
survolez-le donc nous venons de changer
ces couleurs que nous ne couvrons pas vraiment
css mais nous finirons par le faire après avoir obtenu
à travers tout le html mais juste pour l'instant
si vous voulez ceux-ci bien sûr ceux-ci seront
être téléchargeable aussi dans la source
code revenons à l'index.html
fichier et cachons cet explorateur de fichiers
en cliquant sur l'icône en haut à gauche
c'est un bon endroit pour parler de certains
liez les conventions de nommage et les choses que vous
je ne veux pas le faire pour l'instant je suis juste
va utiliser ce lien à la toute
en bas qui a mon nom comme exemple
et une chose que vous ne voudriez pas faire est
être à la place de mon nom
il suffit de mettre
le texte du fichier comme celui-ci ou ce qui serait
pire serait une URL complète comme
www.google.com
about.html et si je l'enregistre bien sûr
ce n'est pas pour google c'est juste moche
et bien sûr tu n'as pas besoin de tout ça
vous pouvez réduire cela à juste en fait
une courte description de ce qui s'y trouve
je ne veux pas vraiment l'URL complète là-bas donc
je vais remettre ça à mon nom
et nous y voilà et une autre chose que vous
Je ne veux vraiment pas dire
cette
Liens vers
Info
parce que vraiment c'est redondant donc
si j'enregistre cela et que nous allons ce lien vers
info sur et je n'avais pas d'espace
là je suppose mais de toute façon
dire que ce lien vers est vraiment redondant
il suffit de dire ceci est un lien un écran
le lecteur sait que c'est un lien
vous savez déjà que c'est un lien quand vous
voir quelque chose souligné comme ça donc
vous n'avez pas besoin de dire ce lien vers ou
c'est un lien à propos de c'est juste
inutile vous voulez aussi garder votre
texte du lien aussi court que possible afin
imaginez si j'avais la même phrase
avant cela, des liens vers des informations sur
dave gray et tu viens de mettre le tout
phrase dans le lien qui est beaucoup trop longue
gardez-le simplement sur le sujet exact, donc si
la page est à propos de vous comme dans notre à propos
page il suffit de mettre votre nom là-dedans pour la
lien vous ne voulez pas la phrase entière
à ce sujet et maintenant le pire des
tout serait vraiment dire quelque chose
apprendre
plus à propos de moi
virgule puis au lieu d'avoir votre
Nom
ici pour le texte que vous mettez cliquez
ici, nous avons probablement tous vu un lien sur
le web qui dit cliquez ici
qui n'a aucune description pour
ce qu'il y a sur la page suivante qui ne l'est pas
bon pour le contexte de ce que vous êtes
le lien vers ce n'est pas bon pour un écran
lecteur alors qu'il essaie d'obtenir le contexte de
ce que dit le lien si vraiment
un lien qui dit cliquez ici et de
Bien sûr, vous pouvez imaginer qu'il pourrait y avoir
plusieurs liens qui disent cliquez ici tout sur
la même page renvoyant vers différents
choses et c'est juste déroutant donc vous
toujours envie d'éviter quelque chose comme ça
qui dit cliquez ici donc encore une fois je vais
supprimer tout cela et nous irons juste
retour et nous mettrons notre nom ici à ce
lien mais j'espère que ces pointeurs vous donneront
quelques lignes directrices sur la dénomination
c'est court et bien sûr dire ce qu'il y a
la page suivante un très bref
description pas une phrase complète et
certainement pas quelque chose de générique comme
cliquez ici d'accord je vais enregistrer le
index.html et nous allons revenir à
la
about.html et nous en ajouterons quelques autres
types de liens, nous avons donc une section qui
nous disons vraiment que c'est à propos de moi
ajoutons simplement une zone de plus ici afin que nous
peut ajouter une autre presse de règle horizontale
languette
et maintenant ajoutons une liste non ordonnée
et à l'intérieur de cette liste non ordonnée, nous allons
avoir des éléments de liste
et ce premier élément de la liste devrait être un
télécharger afin que nous ayons un fichier d'icône préféré
que nous pouvons offrir pour les téléchargements alors allons
dire
télécharger en
et ensuite je donnerai la balise d'ancrage donc un
href est égal à et maintenant lions à cela
fichier d'icône fav que nous avons afin que
être
html5.png
[Musique]
et maintenant à l'intérieur de ça
nous pouvons mettre notre html5
texte d'icône préféré
mais cela ne nous permettra pas de télécharger le
fichier mais nous devons ajouter
l'attribut de téléchargement
et maintenant c'est un lien de téléchargement donc si nous
sauvegarde ça
et nous allons de l'avant
revenir au sommet ici en chrome
et bien je suppose que nous ne revenons pas au sommet
besoin d'aller de l'avant et de cliquer
ton nom ou mon nom peu importe ce que tu as
sur votre page et cela nous amène à la
à propos de la page maintenant nous avons
téléchargez une icône html5 et souvenez-vous de ceci
l'icône est dans notre dossier ici comme je
cliquez sur l'explorateur de fichiers afin que nous ayons
html5.png
et c'est ce que nous allons télécharger
donc si nous cliquons sur ce lien
nous obtenons instantanément un téléchargement de ce fichier
donc c'est un lien de téléchargement maintenant ajoutons
un autre type de lien donc ajoutez un autre
élément de la liste ici
et à l'intérieur de notre élément de liste maintenant disons
contactez-moi à et maintenant allons-y et
faire une autre balise d'ancrage avec le href
et nous pouvons ajouter un lien e-mail même si
ceux-ci ne sont pas conseillés et je dois dire
avant d'ajouter ceci, ceux-ci ne sont pas conseillés
parce qu'il y a tellement de
les araignées là-bas qui rampent sur le web
vraiment
rechercher des araignées si vous voulez et ce qu'elles
faire pourrait récolter ces adresses e-mail
et donc ceux-ci sont en quelque sorte devenus une chose
du passé la plupart des gens à un contact
formulaire qui parlera des formulaires dans le
avenir au lieu de simplement mettre leur
adresse e-mail directement dans la page à être
récolté mais
pour ajouter un lien e-mail, vous commencez par mail
deux
et après cela, vous auriez juste votre
adresse e-mail donc je vais juste mettre
aléatoire à
email.com
et si c'est votre adresse e-mail je suis
désolé mais ça me parait aléatoire
et puis je peux juste mettre
ma
adresse e-mail
ce qui compléterait plutôt la phrase
que de taper l'adresse e-mail
là aussi
donc j'aime quelque chose comme ça dans la mesure où
étant descriptif contactez moi sur mon email
adresse et c'est ce que le lien est le
le lien décrit
Votre adresse e-mail
ok alors il y a un autre type de lien
nous pouvons avoir oh laissez-moi sauver ça par le
chemin et si vous cliquez sur ce lien qui dit
mon adresse e-mail, il vous demanderait quoi
type de client de messagerie que vous souhaitez ouvrir
ces types de liens avec est ce qu'il
devrait faire au moins
ok le prochain type de lien que nous avons dans
notre élément de liste sera
composer un numéro de téléphone alors maintenant je vais
dire
oups épelez-le bien composez et maintenant allons
mettre notre balise d'ancrage avec le href et nous
commencer par tel pour le téléphone
Numéro
et vous pourriez expérimenter avec cela
de nombreux exemples que j'ai vus ajoutent le plus
symbole
et je l'ai aussi pour travailler sans le
symbole plus donc je vais mettre le symbole plus
ici
aux états-unis, la plupart des numéros de téléphone
sont 10 chiffres donc j'en aurais comme un
deux trois serait la première série de
chiffres puis quatre cinq six
et la dernière série de chiffres 7 7890
quelque chose comme ca
et c'est le lien téléphonique donc je
pourrait dire composer et ensuite je pourrais juste mettre
mon numéro de téléphone comme je l'ai fait avec mon
adresse e-mail
et maintenant surtout sur un téléphone portable si
c'était un site Web mobile ce serait
très pratique, vous pouvez taper ceci et cela
devrait ouvrir le composeur si je clique
ce lien maintenant en chrome
il veut passer un appel il me demande
comment le faire et choisir une application pour le faire
parce que je suis ici sur mon ordinateur portable mais sur un
appareil mobile, cela ouvrirait probablement
le composeur tout de suite maintenant regardons
à un autre type d'attribut ici donc
je vais juste mettre un élément de liste de plus
à l'intérieur de ça
une autre balise d'ancrage avec le hrep
attribut
et nous allons lier directement à
google donc nous avons besoin d'une référence absolue
ce serait https
barre oblique www.google.com
et nous pouvons mettre la barre oblique si nous voulons
aussi bien
et c'est une référence absolue mais
l'attribut oh et je n'ai pas vraiment
mettre n'importe quel texte allons-y et juste
mettre google parce que nous ne sommes pas vraiment
en ajoutant tout contexte supplémentaire à cela afin que le
attribut que nous devons considérer que
nous n'avons pas encore utilisé est la cible et ce que je
veux faire est d'avoir cela ouvert dans un nouveau
languette
donc je vais utiliser des guillemets alors vous mettez
souligner
Vide
et enregistrez et maintenant nous avons un lien vers
Google
alors
permettez-moi peut-être d'ajouter un peu de contexte ici
Je vais mettre
ouvrir google
et un nouveau
période de tabulation
enregistrez cela et maintenant nous avons notre lien vers
google si nous cliquons dessus
nous avons ouvert un nouvel onglet et je n'ai pas
Internet en ce moment, je suppose que j'ai besoin de
vérifier la sauvegarde de ma connexion Internet
et en cours d'exécution, cliquons à nouveau sur ce lien
et il y a google donc nous l'avons ouvert dans
un nouvel onglet et tout va bien donc je vais y aller
devant et près qu'il y a celui
ça n'a pas marché
et maintenant nous sommes de retour à notre page maintenant
il y a un autre type de lien que je veux
ajouter avant de terminer aujourd'hui, faisons défiler
dans notre about.html
et sous notre ligne de copyright nous allons
allez-y et appuyez sur entrée
ajouter un paragraphe
et à l'intérieur, nous ajouterons le lien qui
nous voulons ajouter alors tapez a pour l'ancre
et maintenant le href va juste avoir un
valeur de barre oblique ce que cela fait est un lien de retour
à la racine de notre site Web et qui est
notre index.html c'est la page qui charge
par défaut, rappelez-vous que j'avais dit que nous ne le faisions pas
il faut même avoir le
indexde points.html
ici dans l'adresse c'est juste le
barre oblique après l'adresse IP et le port
ici sur notre serveur local et si nous avions un
nom de domaine comme google.com eh bien alors
la barre oblique serait essentiellement la maison
il n'y a rien d'autre après le
slash il charge une page par défaut donc
c'est la même chose que nous faisons pour
notre site Web donc ici nous pouvons simplement mettre
de retour à la maison
et enregistrez ceci et maintenant nous avons un lien
cela nous ramènera à notre page d'index
alors cliquons sur ce lien
et nous sommes de retour à notre index.html mais
remarquer
dans l'adresse Web, il n'a même pas
l'index.html ici, il n'a pas besoin
que parce qu'il charge cette page en
par défaut c'est la première page de votre
site Web maintenant que nous avons fait tout cela
modifications apportées à notre page Web et nous avons
en fait ajouté une deuxième page Web
allez sur validator.w3.org
et valider assurez-vous que nous ne le faisons pas
avoir des erreurs dans notre index.html et
ourabout.html nous allons choisir
valider par téléchargement de fichier
et choisissez le fichier
et pour moi je vais devoir entrer dans
mon dossier de tutoriels html cliquez sur html
bien sûr et je suis dans la leçon 0 5 ici donc
index.html
ouvrez le fichier et vérifiez
et la vérification des documents est terminée sans erreur
ou des avertissements pour montrer maintenant que nous voulons faire
la même chose
pour le about.html
et vérifions cela aussi
et encore une fois la vérification des documents
terminé aucune erreur ou avertissement à afficher
si vous avez des erreurs ou des avertissements bien sûr
suivre ce qu'il vous montre ici dans
le validateur et j'espère que vous avez appris
beaucoup sur les différents types de liens
vous pouvez créer dans vos fichiers html
regardons comment ajouter des images à notre site Web
jusqu'à présent, nous n'avons travaillé qu'avec
texte mais html prend en charge le multimédia et
les images sont une grande partie de cela, alors ce que nous
veux faire est d'aller au code de studio visuel
que j'ai ici à gauche et j'ai
notre projet en cours d'exécution ici à droite
et nous utilisons un serveur en direct pour cela, donc
le serveur live a été lancé ici
et vous pouvez cliquer pour fermer le serveur ou
ouvrir le serveur
si vous n'avez pas le serveur live
recherche d'extension pour cela ici dans le
extensions
trouver
serveur en direct
et ça devrait s'arrêter d'ici le jour du ritwik
et vous voulez juste installer ça et ça
peut lancer votre page pour vous
d'accord, revenons à ce dont nous avons besoin, nous avons
cliqué sur l'explorateur de fichiers
dans le code Visual Studio et nous devons
créer un dossier pour contenir nos fichiers image
donc je vais taper img pour nommer ce dossier
et c'est une pratique courante de garder votre
des images pour votre page Web ou vos pages Web dans
un dossier séparé lorsque vous organisez votre
projet
maintenant que nous avons cela je vais
prenez quelques images et collez-les de manière à
nous pouvons travailler avec eux vous pourrez
télécharger ces images à partir des fichiers et
ressources que je partage dans le
description cependant à la fin de cette
tutoriel je vais aussi passer en revue certains
ressources où vous pouvez télécharger votre
propres images qui sont libres d'utilisation
alors maintenant, dans ce dossier d'images, je suis juste
allez faire un clic droit et choisissez coller
et collez ces images dans
regardons ce que nous avons je peux cliquer
sur l'image des vacances
et je reçois cette image de vacances ici et
avis en bas on peut voir la taille
de l'image c'est 400 par
267. ce sont des pixels
nous pouvons regarder ce logo html que nous sommes
va l'utiliser est 300 par 300 et nous avons
j'ai aussi une image des caraïbes
et c'est 400 par 225. donc je vais
effondre ça maintenant
et
nous allons les utiliser dans notre html
code alors maintenant je vais cliquer sur le fichier
explorer pour masquer l'arborescence des fichiers et cela
tout commence par la balise d'image, alors allons-y
faites défiler vers le bas dans notre html jusqu'à l'endroit où nous voulons
pour insérer notre première image dans notre page
nous allons le mettre juste en dessous
le paragraphe qui dit que c'est mon premier
page Web dans le je suis prêt à apprendre html
section ok commençons par taper img
et en appuyant sur tab puis visual studio
le code nous aidera avec cette image
abréviation
et il remplira automatiquement le
reste de l'élément d'image remarquez maintenant le
l'élément image n'a pas de fermeture
élément comme on le voit ici avec un titre
ou nous voyons ici avec un paragraphe
parfois vous le verrez
avec une barre oblique comme celle-ci à la fin qui
signifie qu'il se ferme automatiquement html ne le fait pas
exiger que je dise que html5 ne le fait pas
exiger que cependant si vous utilisez
ceci à l'avenir dans quelque chose comme
réagir, cela peut nécessiter cela, donc c'est juste
quelque chose à savoir en ce moment je
ne mettra pas cela parce que html5 ne le fait pas
l'exiger et c'est ce que nous sommes
en se concentrant sur d'accord remarquez l'image
l'élément a un attribut source et un
attribut alt automatiquement la source
l'attribut indique à html où saisir le
image que nous voulons donc nous commençons par taper le
nom du dossier que nous avons créé maintenant nous voyons
le dossier ici image slash et je peux
cliquez dessus, puis il nous fournit
les noms des images que nous avons
eh bien, nous voulons le logo html que j'ai enregistré
donc je vais juste cliquer dessus et il y a
le chemin relatif complet vers notre image c'est
dans le même projet ici et c'est sur notre
serveur local
dans ce domaine donc nous n'avons pas besoin de ça
URL absolue qui le récupérerait
ailleurs sur le web donc c'est
encore une fois un chemin relatif vers notre dossier
et puis à l'image alors nous avons le
attribut alt maintenant l'attribut alt a
quelques objectifs
l'une est d'aider la technologie d'assistance pour
ceux qui ne peuvent pas voir le
image que nous mettons sur la page
technologie d'assistance comme un écran
le lecteur lira la description du
image alors mettons html5
logo comme texte alternatif mais ceci aussi
fait apparaître ce texte alternatif sur la page
si l'image pour une raison quelconque ne fonctionne pas
charger alors tout d'abord, sauvons simplement notre
page et vous verrez le logo
apparaissent maintenant sur la page Web et soudain
notre page est devenue beaucoup plus intéressante
génial de mettre des images dans notre site Web
pages cependant allons de l'avant et changeons
le nom du fichier pour qu'il ne trouve pas
l'image et voyons ce qui se passe
la page
maintenant nous avons une icône d'image cassée mais
remarquez que notre texte alternatif apparaît logo html5
c'est donc un autre objectif de l'alt
attribut je vais corriger cela afin que nous obtenions notre
logo de retour maintenant il y a d'autres attributs
que nous pouvons et devrions probablement utiliser avec
une image donc on est titre maintenant nous avons vu
l'attribut title avant de rappeler le
Titre
texte que nous fournissons ici dans le titre
l'attribut n'est pas accessible un écran
le lecteur ne le lira pas donc cela ne peut pas être
quelque chose de très important qui
tout le monde devrait savoir que c'est du texte
ça peut compléter notre image mais c'est
pas nécessairement
euh requis la page est complète sans
mais on peut ajouter quelques compléments
texte ici donc je vais juste mettre je suis
apprendre html5
ça n'a pas à être je n'ai même pas besoin
la période vraiment ça n'a pas à être
identique au texte alternatif du tout
devrait être complémentaire mais maintenant si nous
passez la souris sur l'image, nous verrons le titre
pop up qui dit que j'apprends html5 et
c'est complémentaire à quelques autres
attributs qui
dans les années 1990, c'étaient
requis cependant pendant des années ceux-ci ont
pas été nécessaire mais maintenant ils arrivent
retour et sa largeur
et la hauteur donc si nous définissons une largeur ici
et nous voulons fournir la même largeur de
notre image maintenant j'ai enregistré cette image avec un
nom de fichier qui me dit qu'il me rappelle
exactement la largeur et la hauteur
et c'est 300 pixels par 300 pixels donc
je vais juste mettre 300 si nous fournissons juste le
largeur
html se souviendra ou se déplacera
l'image pour correspondre donc le rapport d'aspect
reste le même donc si je passe à
et notez qu'il a également ajusté le
hauteur de l'image cependant nous voulons
apporter
à la fois nous voulons fournir la largeur et
la hauteur et donnons exactement
que sont ils
et je vais vous dire pourquoi cela fait un
retour et pourquoi il est maintenant recommandé
fournir la largeur et la hauteur même
bien que nous puissions changer cela à l'avenir
avec css donc je dis que nous fournissons ces
mais oui css peut changer
et remplacer ces valeurs alors pourquoi avons-nous
fournissez-leur bien c'est un peu
compliqué mais ça s'appelle cumulatif
changement de mise en page si vous êtes déjà allé dans un
page Web et vous vous apprêtiez à
cliquez sur quelque chose et puis vous avez vu le
changement de page autour peut-être d'une annonce pop-up
est apparu ou une bannière publicitaire et vous avez cliqué
sur quelque chose que vous n'aviez pas l'intention de faire
cliquez parce que le bouton ou l'image
sur lequel vous vouliez cliquer s'est soudainement déplacé
c'est un changement de mise en page cumulatif donc nous
fournir la largeur et la hauteur maintenant pour
dis au navigateur hey
ça va prendre de la place ici
et c'est combien si nous ne fournissons pas
que le navigateur change tout une fois
il détermine la taille de l'image maintenant
encore une fois, vous pouvez toujours changer la taille
de l'image la rendent responsive qui
s'adapterait aux appareils mobiles et
tout le reste avec css donc nous avons vraiment
fournir cette information avec la largeur
et la hauteur juste pour donner au navigateur
une idée de la taille et du rapport d'aspect
venir donc ça se prépare en quelque sorte
lui-même et cela aide juste un peu
il est maintenant recommandé par google
développeurs que nous fournissons la largeur
et la hauteur dans l'élément image avec
notre première image ajoutée maintenant faisons défiler
vers le bas et ajouter une deuxième image à notre page
et nous ferons défiler jusqu'à nos vacances
endroit endroit que j'aimerais visiter allons
changer ceci pour les endroits que j'aimerais visiter
et
ils ont j'ai entendu de bonnes choses à propos de
les Caraïbes, donc cela semble être un grand
endroit pour mettre une image d'une caraïbe
plage donc encore une fois on va taper notre img
abréviation et appuyez sur l'onglet
et puis visual studio code nous aide
en fournissant à l'élément d'image le
attributs source et alt prêts à l'emploi
pour la source, tapez à nouveau le nom
de notre dossier appuyez sur slash et maintenant nous obtenons
les noms des images que nous avons prêtes
je vais
choisissez les Caraïbes
puis dans la zone alt je vais
taper
plage des Caraïbes
et maintenant, économisons et voyons ce que nous obtenons
sur la page quand on fait défiler vers le bas parce que
nous devons faire défiler un peu vers le bas pour
le voir et il y a notre plage des Caraïbes
image
alors maintenant ajoutons un attribut de titre
c'est juste un peu différent de notre
attribut alt uniquement texte complémentaire
et c'est moi
veux visiter
un
Caraïbes
plage
et nous économiserons cela maintenant que nous obtenons
plus près, mais rappelez-vous que nous devons appliquer le
largeur et les attributs de hauteur ainsi
alors cliquons sur l'explorateur de fichiers
parce que je n'avais pas la largeur et la
hauteur enregistrée dans le nom de ce jpeg
fichier point jpg notez l'autre image nous
utilisé était un point png il y a différents
types de fichiers image et ceux qui ont
différentes extensions alors maintenant je vais cliquer
la
explorateur ici nous reviendrons ouvrir le
dossier image et je vais cliquer sur
l'image des caraibes
maintenant quand je fais ça dans le code Visual Studio
il montre l'image et en bas je
peut voir est de 400 pixels
par 225 le premier nombre est la largeur donc
je vais fermer ça maintenant
cliquez sur l'explorateur de fichiers pour le masquer afin que je
avoir un peu plus de place et maintenant je peux
dire
la largeur est égale à 400
et la hauteur
équivaut à
225.
et si nous sauvons tout devrait rester
la même chose que nous venons de fournir ces extra
attributs maintenant j'ai remarqué
ce
cela enveloppé un peu étrange ici dans
code visual studio mais sachez que le
la largeur et la hauteur font toujours partie de
l'élément d'image que nous avons bien commencé
ici
ok maintenant qu'on a ça on y va
avance et supprimez le in du jpeg afin
il ne trouvera pas l'image et s'assurera
notre texte alternatif apparaît oui nous avons un
icône d'image cassée mais il dit caraïbes
plage et c'est notre texte alternatif donc je vais
corrigez cela en remettant le n dans le
nom orthographié correctement et l'image
apparaît parce que maintenant le code Visual Studio
peut trouver le fichier pour nous d'accord, nous avons dû
faites défiler vers le bas pour voir cette image parce que
notre page est assez longue
que si nous faisons défiler vers le haut
on ne voit plus notre zone de vacances
maintenant ce bas de la page ici vous
pourrait appeler ça un pli si c'était un
journal et une grande partie de la terminologie
revient en quelque sorte aux journaux et
magazines alors que nous parlons de mise en page
et donc cette partie inférieure
qui définit la ligne
que rien en dessous que nous ne voyons pas
en ce moment ça s'appelle le pli donc
n'importe quoi
après cette zone que nous pouvons maintenant voir est
appelé en dessous du pli donc tout ce qui est en dessous
le pli que nous devons faire défiler pour voir et
maintenant on scrolle pour bien voir cette image
il y a un autre attribut pour cela
image dont je veux parler et c'est
l'attribut de chargement
et si nous fournissons le chargement et nous pouvons définir
c'est égal à une valeur et il y en a deux
valeurs possibles la première
est impatient mais nous n'avons jamais à fournir
c'est la valeur par défaut donc si
nous ne fournissons pas l'attribut de chargement
l'attribut de chargement est toujours là
et c'est juste réglé sur impatient, nous ne le faisons tout simplement pas
le voir
mais celui que nous devons fournir
est appelé paresseux
et ce que vous voulez faire pour la performance
pour votre site internet
est pour toute image qui est en dessous du pli
c'est celui que vous ne voyez pas actuellement
lorsque la page se charge, vous souhaitez définir le
chargement de l'attribut paresseux et cela signifie
le navigateur ne chargera que cette image
quand il sait qu'il est sur le point de le montrer
quand on commence à défiler
maintenant firefox le navigateur web firefox est
beaucoup plus facile de le démontrer dans
chrome veut beaucoup afficher l'image
plus tôt donc maintenant cette image est
assez proche
à la zone que nous voyons qu'il sera
charge encore cette image des Caraïbes
automatiquement que nous avons ici donc je
besoin de créer de l'espace supplémentaire et je
peut vous le démontrer en utilisant
quelque chose appelé outils de développement chrome qui est
disponible dans le navigateur alors allons-y
que maintenant je vais revenir en arrière
ci-dessus les endroits que j'aimerais visiter
à la zone hr la règle horizontale qui
nous avons traversé juste ici avant
je prévois aussi des vacances
et je vais taper une abréviation
br pour un saut de ligne et ensuite je mettrai
l'astérisque pour fois et je vais
mettre 150. cette abréviation emmett qui
les supports de code Visual Studio seront insérés
150 sauts de ligne dans notre page il n'y a pas
façon dont je voudrais taper tout cela
individuellement mais je peux le faire avec ça
abréviation donc je clique dessus et
tout à coup nous avons toutes ces lignes
pauses
si j'économise
et nous ne voyons pas ce changement mais maintenant
il y a beaucoup d'espace entre les
sections et c'est ce dont j'ai besoin
démontrer cela donc nous avons changé le
code je vais cliquer sur maximiser
bouton ici en chrome pour amener le
navigateur jusqu'au bout et maintenant passons
clic-droit
et choisissez inspecter et vous pouvez également faire
ceci avec des clés
et ce serait le changement de contrôle et le
lettre i tout à la fois la touche de contrôle la
touche Maj et la lettre je je suis juste
allez faire un clic droit et choisissez inspecter
de toute façon, nous ouvrirons les outils de développement
en chrome
et maintenant que nous obtenons les outils de développement
ouvert
il s'ouvrira automatiquement au
onglet éléments et remarquez comment si je
survolez une zone dans les éléments maintenant
il met en évidence ceux de gauche dans le
navigateur donc ici j'ai survolé mon
objectifs pour l'année et nous pouvons voir que je
peut survoler la section qui
discute de html
et il met en évidence cette section ce que nous
voulez faire est de cliquer sur les deux
supérieur à symboles ici en haut et
je vais choisir l'onglet réseau
une fois qu'il affiche l'onglet réseau
vous voudrez votre cache de désactivation
avoir la coche
et c'est parce que les navigateurs savent
enregistrer les images après les avoir chargées
initialement pour qu'ils puissent les recharger rapidement
mais cela s'appelle le cache où il
stocke les images que c-a-c-h-e
nous voulons désactiver ce cache afin que nous puissions
le démontrer aussi
dans cette zone juste en dessous des filtres que vous
voir tous chercher slash xhr js css
choisissez l'image tout ce qui nous intéresse
en ce moment sont les fichiers image que nous
je ne veux pas voir le reste des fichiers
donc une fois que tu as fait tout ça
nous allons continuer
et recharger la page donc je vais
cliquez sur l'icône de rechargement ici dans le
navigateur
et nous avons rechargé et remarqué ici
nous voyons juste le fichier de logo html qui est
tout ce qui a chargé en ce moment
et maintenant que nous défilons vers le bas au fur et à mesure que nous obtenons
près du fichier image des Caraïbes nous
le verra se charger car il a
l'attribut de chargement défini sur paresseux donc
seulement une fois que nous nous sommes rapprochés et que j'ai créé un
beaucoup d'espace ici donc je fais défiler vers le bas
et bientôt il devrait apparaître là-bas
c'est
nous ne le voyons pas encore sur la page
ici mais ça se rapproche tellement chrome
chargé en préparation pour nous de voir
mais ce qui aide vraiment, c'est qu'il
n'a pas chargé l'image juste au moment où nous
chargé notre page de sorte que fait notre page
charger plus vite, il ne charge que ces images
quand il pense qu'il va en avoir besoin
et c'est un chargement paresseux alors maintenant vous pouvez
cliquez sur le x ici en haut à droite pour
fermer les outils de développement alors je vais
clique le
agrandir à nouveau le bouton pour obtenir le navigateur
retour à la taille que nous voulions, je vais faire glisser
ici pour que nous puissions tout voir
puis dans Visual Studio Code, je suis
va appuyer sur ctrl z qui vous annule
pouvez également aller dans le menu d'édition et choisir
annuler mais je ferai le contrôle z
et se débarrasser de tous ces sauts de ligne mais
encore une fois si vous voulez démontrer que
vous pouvez simplement taper br et ensuite comment
beaucoup de ces éléments que vous voulez dans
Visual Studio Code reconnaîtra que
donc c'est une démonstration d'un paresseux
technique de chargement qui aide vos pages
charger plus vite imaginez si vous aviez une page
qui avait une douzaine ou 20 ou même 50 images
vous ne voudriez pas que la page continue
chargement jusqu'à ce qu'il charge tous ceux
images donc le chargement paresseux est un très bon
technique de performance surtout quand
vous avez affaire à beaucoup d'images qui
sont en dessous du pli maintenant ajoutons un nouveau
élément à notre page et c'est quelque chose
nous allons envelopper cette image afin
je vais le mettre sous le paragraphe
qui dit que j'ai entendu de bonnes choses à propos de
les caraïbes et je vais taper le
mot
figure et j'appuierai sur tab parce que figure
est un élément maintenant je vais souligner le
balise de fermeture et appuyez sur contrôle x pour couper
vous pouvez également obtenir ces options que je
utiliser avec les raccourcis clavier dans le
menu d'édition il y a couper copier et coller donc
c'est ctrl x pour couper et maintenant à la fin de
l'image ici je vais coller qui
est ctrl v et maintenant j'ai l'ouverture
et balises de chiffre de clôture
je vais mettre en surbrillance l'image ici et juste
tabulez-le comme j'ai l'habitude de le voir ainsi
l'image est à l'intérieur de l'élément figure
maintenant, cela ne fera pas grand-chose en soi, mais cela
dit que nous avons un chiffre avec un
image et nous pouvons ajouter une légende et il
indique au navigateur
que la légende
grand élément de légende
est lié à l'image qui est meilleure
que de simplement mettre un paragraphe en dessous
c'est le paragraphe
alors que nous pouvions voir visuellement que c'est
probablement lié à l'image si c'était
juste sous l'image ce n'est pas dit
le navigateur ou la technologie d'assistance qui
c'est une légende pour l'image
le précise à la fois pour le navigateur et
technologie d'assistance que oui ce que nous
mettre ici est directement lié à cela
image mais ce n'est pas obligatoire
identique à l'attribut alt du
image bien qu'il devrait en quelque sorte être un
description de l'image donc je vais mettre
Caraïbes
plage
escapade ici comme notre légende de figue et maintenant
il apparaît sur la page et notez
l'image a été en retrait juste un
un peu et encore une fois nous pouvons changer
toute la mise en page de la page et comment
tout ressemble avec css dans le futur
mais ce n'est que le
comportement par défaut lorsque nous appliquons un chiffre
c'est un peu en retrait donc nous avons un
image et la légende maintenant allons-y
et ajouter notre dernière image ainsi et nous
veux mettre ça sous margarita
île réserve riviera cancun un réel
station balnéaire au mexicain
région de riviera cancun donc nous allons faire défiler vers le bas
ici
et sous l'adresse que nous voulons
ajouter une image
d'au moins la région de cancun parce que
c'est là que nous pensons aller
donc image et nous appuyons sur le bouton de tabulation et
nous obtenons les attributs source et alt
encore une fois alors allons-y
tapez img c'est le nom de notre dossier
et barrer
et maintenant nous avons notre image de vacances et
ça à l'air bon
et maintenant nous pouvons mettre dans la balise alt le
cancún
vacances pour notre image de vacances
et maintenant dans le titre
nous pouvons mettre quelque chose comme
Il est cinq heures
quelque part parce que c'est un peu lié
à margaritaville et jimmy buffett
et il est célèbre pour ce dicton et c'est
cinq heures quelque part il y a quelque chose
à noter à propos de cette phrase que nous avons
citations simples ici à l'intérieur de notre
guillemets doubles maintenant c'est ce qui est
possible si nous avions utilisé des guillemets simples
ici ce ne serait pas possible mais
nous pouvons utiliser des guillemets simples à l'intérieur de notre
guillemets doubles pour que cela fonctionne maintenant
allons-y et économisons
et si nous regardons la page à droite
sous l'adresse de la station
nous pensons à nous avons notre
image de vacances dans les Caraïbes et si nous souris
nous avons le
titre il est cinq heures quelque part
ça a l'air bien mais remarquez que nous n'avons pas le
l'espace ou l'indentation que nous obtenons
de l'élément figure alors allons-y
devant et placez un élément de figure autour
cette image aussi donc nous allons taper
figure appuyez sur l'onglet une fois de plus je vais
mettez en surbrillance la balise de fermeture appuyez sur ctrl x
sous l'image ctrl v pour la coller
dans et si j'économise, je devrais obtenir une auto
formatage et maintenant j'ai l'image
en retrait à l'intérieur de la figure et ajoutons
une légende ici aussi rappelez-vous que c'est le
élément de légende fig donc j'appuierai sur l'onglet
et maintenant mettons
une caraïbe
vacances
image
donc ce n'est pas tout à fait la même chose que notre alt
l'attribut n'est pas le même que notre titre
attribut mais c'est une belle description de
cette image ok nous n'avons pas tout à fait fini
avec notre image c'est facile d'en oublier
de ces attributs que nous pourrions ne pas
pensez à postuler tout de suite alors
celui dont nous savons que nous avons besoin est le chargement
car ce sera absolument en dessous
le pli alors réglons cela sur paresseux comme
bien et sauvez et maintenant cliquons sur le
explorateur de fichiers à nouveau en haut à gauche et
regardons notre image de vacances et
trouver les cotes
et nous pouvons voir ici en bas que c'est
400 pixels par
267 pixels
alors maintenant nous pouvons fermer ça
et cliquez sur l'explorateur de fichiers pour masquer
ça encore
et donnons la largeur et la hauteur afin
la largeur est égale à
400 et la hauteur
est égal à 267. alors maintenant nous avons fourni
tous les attributs corrects dont nous avons besoin
pour cette image
et tout semble bien ici sur le
page
encore une chose que je veux ajouter à propos
figure figure n'est pas seulement pour les images donc
faisons défiler vers le haut ici dans le code vs retour à
notre zone html
et nous avons
notre logo html juste ici en dessous
est ma première page Web, nous allons revenir en arrière
jusqu'à cette zone ici sur la page aussi
et maintenant nous pouvons ajouter une figure en dessous
cette image
donc je vais taper à nouveau le mot figure
et maintenant ajoutons d'abord une légende de figue
l'élément de légende fig doit soit
être la première chose à l'intérieur d'une figure ou
la dernière chose que ça peut être soit ou alors
ici je vais taper
par exemple
de html5
code et ce sera notre légende donc
économisons autant et nous voyons que
ici mais vraiment nous n'avons pas de contenu
à l'intérieur de notre silhouette encore alors allons-y
à venir et ajouter du contenu et j'ajouterai
un paragraphe qui est un niveau de bloc
élément dont nous avons discuté dans le passé
bloc contre en ligne
et maintenant pour le texte du paragraphe i
veux mettre ça à l'intérieur d'un inline
élément qui ne créera pas de ligne
break et c'est un élément de code code this
le code d'élément vous aide réellement à afficher
code si c'est ce que vous voulez vous utiliser
peut utiliser d'autres éléments à l'intérieur
bien que si je veux afficher le code html
je ne peux pas simplement mettre un élément h1 parce que
puis il applique cet élément à la page
nous devons revenir à ce que nous avons appris
sur les entités html à fournir
le signe inférieur à qui est une esperluette
lt avec un point-virgule alors je pourrais taper h1
puis esperluette gt avec un point-virgule
pour le symbole supérieur à et maintenant je vais
mettre
Bonjour le monde
avec un point d'exclamation et ensuite je vais
faire le
moins que l'entité html à nouveau, puis un
barre oblique h1 puis l'esperluette
gt point-virgule supérieur à
dans un point-virgule et maintenant si nous regardons le
page
nous avons un exemple de code html
imprimé directement sur notre page Web afin que cela
est un autre exemple d'utilisation d'un
figure élément il peut contenir d'autres
contenu tel qu'un exemple de code et vous
peut avoir une légende en haut tout comme
facilement que vous pouvez au bas de la
comprendre d'accord notre code pour la leçon est
complet mais je veux vous montrer quelques
ressources d'image mais avant que nous puissions faire
que nous devons valider notre code avec
le validateur encore une fois donc je vais
prenez ceci et faites-en un peu
plus large pour que le validateur apparaisse mieux
ici rappelez-vous que nous sommes sur validator.w3.org
nous voulons cliquer sur valider par téléchargement de fichier
cliquez sur choisir le fichier assurez-vous que vous êtes dans
le bon dossier une fois cette zone de dossier
s'ouvre et je suis dans la leçon six
dossier et ensuite je vais choisir le
fichier d'index dans lequel nous travaillions et
choisissez ouvert et à partir de là je peux choisir
Chèque
et il devrait vérifier le html qu'il dit
vérification des documents terminée aucune erreur ou
des avertissements pour montrer que c'est ce que vous voulez si
vous obtenez un avertissement d'erreur qu'il devrait
te dire sur quelle ligne il se trouve dans ton code
et vous pouvez vous référer au code Visual Studio
trouver la ligne et corriger l'erreur qu'il
vous en parle encore une fois
validez votre code avant de terminer
avant de terminer cette leçon d'image, je
voulais partager quelques ressources que je
utiliser maintenant il existe de nombreuses ressources
là donc ce ne sont que quelques-uns et je suis
sûr que vous pouvez trouver d'autres aussi d'abord
il y a cet article qui a 21 des
meilleurs générateurs d'images d'espace réservé utilisant
les images d'espace réservé sont très courantes
pratique lorsque vous mettez en page une page
et vous n'êtes pas sûr des images que vous voulez
pour utiliser encore ce que vous pouvez faire, c'est prendre un euh
URL comme celle-ci de
placeholder.com
et mettez-le comme valeur de la source
attribut dans votre balise d'image html
puis il générera un espace réservé
image jusqu'à ce que vous trouviez l'image que vous voulez
pour y mettre certaines de ces autres images
les générateurs fournissent en fait des images
comme le deuxième sur la liste appelé
phil murray fournit des images aléatoires de
l'acteur bill murray mais ça marche dans
de la même manière que vous mettez l'url dans
pour la valeur de l'attribut source dans votre
balise d'image, puis vous obtiendrez un
photo de bill murray à partir de cette image
générateur ok les prochains plusieurs sites
ne sont que d'excellents endroits pour télécharger
librement
images utilisables comme il est dit ici
ceux-ci sont sous licence pour une utilisation gratuite c'est
important de télécharger et d'utiliser des images
que vous avez effectivement les droits d'utilisation
pour ainsi
c'est un bon moyen de les trouver
sur
unsplash.com est mon préféré, vous pouvez aussi
allez sur pexels.com comme vous le voyez ici très
site similaire, vous pouvez également aller à
gratisography.com
et ce site a unique et genre de
des images drôles donc c'est plutôt chouette
aussi
et vous ne savez jamais ce que vous verrez sur
ceux-ci le prochain est pixabay.com
très semblable aux précédents je
vous a montré à partir de là, je veux suggérer
un logiciel d'image gratuit appelé
vue orpheline je l'utilise depuis des années
c'est juste un logiciel vraiment léger
facile à utiliser et vous pouvez charger une image
et le redimensionner et c'est ce que j'ai l'habitude
utilisez-le pour vous pouvez également recadrer des images avec
je vais le tirer ici car j'ai un
instance de vue orpheline déjà ouverte
vous pouvez voir que j'ai dans ce grand
photo de la plage des caraïbes mais toi
peut aller dans le menu d'édition
et vous pouvez voir différentes options qui
sont ici comme la récolte
et bien sûr nous devions sélectionner un
zone pour le faire mais dans le menu image
il y a un rééchantillonnage de redimensionnement
et ici vous pouvez voir que vous avez le
dimensions de l'image mais je peux redimensionner
c'est une énorme image en ce moment à
5464 pixels de large
je vais le prendre pour dire 400 pixels
et il reste synchronisé afin de conserver le
ratio d'aspect et maintenant nous sommes à
225 pour la hauteur donc vous voyez le
taille actuelle, puis la nouvelle taille, je vais
cliquez sur OK
et cela le ramène à un bien plus petit
plus belle taille facile à économiser ainsi qu'un nouveau
Nom
et un super petit logiciel à utiliser à partir de
là je recommande aussi
canva.com maintenant divulgation ici il y a un
abonnement payant pour utiliser ce site
cependant je crois qu'ils ont un gratuit
compte que vous pouvez au moins obtenir
des fonctionnalités ou essayez-le afin
canva.com est bien
après avoir vos images et même
après avoir redimensionné vos images pour
la taille plus petite que vous auriez probablement
utiliser sur votre page web c'est aussi un bon
idée de les glisser-déposer dans
tinypng.com je crois que cela revient aussi
si vous tapez tinyjpg.com
mais cela va compresser les images et elles
auront toujours l'air bien mais ils obtiennent un
taille de fichier plus petite afin qu'ils se chargent sur celui-ci
page Web plus rapide, ce qui est toujours
important pour que toutes ces ressources soient
super et je mettrai des liens vers tous
les dans la description ci-dessous
les documents ont besoin d'organisation et notre html
les fichiers ne sont pas différents html atteint
organisation de documents avec sémantique
cette leçon, nous allons améliorer notre
code avec la mise en page html sémantique
commencer j'ai le code visual studio
ici à gauche avec notre index.html
ouvert et à droite j'ai notre
la page d'index html s'affiche et nous sommes
en utilisant l'extension de serveur en direct pour
code visual studio pour afficher cette page
et vous pouvez voir qu'il est lancé ici
vous pouvez cliquer sur fermer ou ouvrir le
serveur, vous pouvez rechercher cette extension
ici à l'icône des extensions si vous
ne l'ai plus c'est le live
extension de serveur d'accord, nous ajoutons
sémantique à notre page d'index html maintenant
nous en avons déjà ajouté quelques-uns alors allons-y
souligner ce que nous avons déjà fait comme
nous avons construit cette page au fil des
leçons la principale chose que nous avons faite
correctement est d'ajouter une hiérarchie d'en-têtes
vous ne voulez qu'un h1 par page
et cela devrait être un aperçu un peu comme
vous auriez un plan pour un essai
ou tout type de sujet de papier que vous voudriez
écrivez donc c'est votre titre pour le
page entière essentiellement et à partir de là
vous pouvez avoir plusieurs en-têtes h2 qui
est un niveau inférieur dans la hiérarchie
et ils définiraient des sous-thèmes, puis
en dessous, vous pourriez avoir des en-têtes h3
s'il y avait un sous-thème d'un sous-thème
et ainsi de suite et cela continue jusqu'à h6
bien que tu n'en veuilles vraiment plus
qu'environ trois
niveaux de titres sur une page donc h1 h2 h3
serait le moyen idéal d'avoir une page
mis en place après que nous devons considérer
quelques choses sur l'écriture html sémantique
le html sémantique nous aide à voir rapidement ou
lire les différentes sections d'un site Web
page et accédez à ces sections maintenant
nous avons déjà ajouté un élément de navigation à notre
les éléments de page et de navigation sont sémantiques
éléments donc cela dit que nous avons un groupement
de liens ici et nous pouvons voir que sur le
page avec l'apprentissage du HTML et la planification d'un
vacances nous avons un regroupement de liens
ici qui nous aidera à naviguer vers le
reste de la page
nous avons aussi une hr qui signifie
règle horizontale dans le passé je crois que je
aurait pu dire que ceux-ci n'avaient pas vraiment
un sens sémantique mais ils le font ils sont
actuellement consulté
comme éléments sémantiques et cela signifie que
il y a un changement de sujet donc quelque chose est
changer et bien sûr nous avons un couple
de sujets sur notre page et nous avons
règles horizontales entre celles du
l'avenir que nous apprenons css, nous voudrons peut-être
supprimer les règles horizontales que nous voyons ici
qui divisent notre navigation et notre
en-tête de la page et remplacez ceux
avec des lignes que l'on peut créer avec css
parce que nous ne nous séparons pas vraiment
sujets ici même si cela ne fait pas de mal de
avoir ces règles horizontales en place à
cette fois et la principale chose à transmettre
à propos du html sémantique est le mot sémantique
cela signifie qu'il fournit un sens en tant que
l'élément nav dit hey c'est un
zone de navigation ou l'élément h1 dit
hé c'est un titre que nous pouvons aussi obtenir
qu'à partir d'autres parties de la page, nous
éléments de section ajoutés qui disent que c'est
une nouvelle section afin qu'ils fournissent des informations supplémentaires
sens
plutôt que juste
un générique
diviseur et nous parlerons de ce qu'est un
diviseur générique est plus tard aussi maintenant dans
l'ajout de html sémantique rend nos pages
accessible aux lecteurs d'écran et autres
technologie d'assistance et c'est très
important car nous créons des pages maintenant tout en
nous avons déjà ajouté du HTML sémantique
ajoutons les trois grands domaines les plus
considérer pour les pages que la première n'est pas une
section head mais un en-tête pour notre page
maintenant nous avons un titre qui est le titre
de la page
mais nous pouvons envelopper cela dans un élément d'en-tête
et il peut y avoir plus d'un en-tête
élément par page mais il doit
suivez la hiérarchie des titres alors imaginez
si nous avions un site de médias sociaux tous les
poster s'il s'agirait d'un article de blog ou
un post comme facebook ou instagram chaque
poste pourrait avoir son propre en-tête et il
pourrait avoir un sous-titre dans ce message comme
bien
mais ceci est un en-tête maintenant pour notre plein
page donc ce serait au niveau supérieur
de notre page avec ici la hiérarchie des
h1 qui est le titre de notre page
notez que nous avons également inclus le
navigation à l'intérieur de notre en-tête et nous
peut aller de l'avant et supprimer cette horizontale
règle et je pense que ce sera très bien nous
n'ont pas besoin de la signification sémantique d'un
changer de sujet là et je pense que c'est
va bien paraître sans la ligne comme
bien alors sauvegardons ça maintenant
et nous pouvons voir les mises à jour du serveur en direct sur notre
page immédiatement afin que nous puissions voir le
changer et vraiment tout ce que nous voyons visuellement est
que notre règle horizontale est supprimée
cependant nous avons ajouté une signification supplémentaire
à notre html ici maintenant que c'est le
titre ou la section d'en-tête de notre
pleine page maintenant l'élément suivant que nous voulons
ajouter est l'élément principal maintenant il peut
être un seul élément principal par page et par
définition qui aurait du sens, vous pouvez
n'avoir qu'un
zone principale de contenu
par page et donc nous allons commencer ici et
il va inclure nos sections qui
nous avons créé donc j'ai utilisé ctrl x pour couper
la balise fermante de l'élément principal
et je vais faire défiler jusqu'à où notre
la deuxième section se termine avant notre zone ici
à la fin et je vais coller
l'élément principal de fermeture et enregistrer et nous
peut voir le code visual studio reformaté
pour nous alors maintenant nous avons le principal
emballage d'élément
nos deux domaines thématiques de vacances
et de html, nous avons donc ajouté un en-tête et
un élément principal maintenant une autre chose que nous
peut ajouter pour notre page est un pied de page maintenant
tout comme l'en-tête, il peut y avoir plus
plus d'un pied de page par page
et cela pourrait être un pied de page pour un blog
publication ou un pied de page pour une publication sur les réseaux sociaux
mais ceci est le pied de page de notre
page entière dans cet exemple encore une fois
ctrl x pour couper cette balise de fermeture et je suis
va envelopper tout ce que nous avons ici à
la fin dans le pied de page
une autre chose que je veux ajouter juste
parce que je ne l'ai pas fait avant nous
validé notre page tout au long de l'autre
leçons et ce n'est pas une erreur ce n'est pas une
problème mais je veux inclure ceci
informations ici sur le droit d'auteur i
je veux l'inclure dans un paragraphe
élément donc
je vais m'assurer que c'est en minuscule
bien est-ce que je reçois un capital on y va
et puis je vais encore une fois
coupez la balise de fermeture et mettez-la
après le contenu et enregistrez-le
reformaté il ne change vraiment pas le
regarde je voulais juste les deux à l'intérieur
paragraphe et cela pourrait aider dans le
futur quand on veut formater cette zone
aussi bien avec css donc maintenant notre document a
été présenté en trois grandes sections
nous avons un pied de page une zone principale et un
en-tête, puis à l'intérieur de l'en-tête, nous avons
déjà discuté nous avons une navigation
élément qui est également
html sémantique notre liste est aussi sémantique
html on sait tout de suite que c'est
fournir une liste et ce serait
identifié par la technologie d'assistance comme
bien maintenant il peut y avoir plus d'un nav
élément par page afin que nous puissions avoir une navigation
zone dans le pied de page les pieds de page ont souvent
liens vers d'autres domaines
d'un site Web maintenant nous n'avons que quelques
de liens dans notre pied de page et on revient en arrière
au sommet et l'autre va à notre
à propos de la page mais ce n'est pas un regroupement
de liens où nous organiserions si nous
avait plusieurs autres choses ici je pourrais
envisager une navigation et si vous en avez plus
plus d'un élément de navigation par page c'est
important qu'ils soient étiquetés ainsi
la technologie d'assistance sait
quelle navigation est laquelle et ici nous pouvons faire
cela avec un attribut appelé arya dash
étiquette
et ensuite nous pouvons le mettre égal à
quelque chose qui dit clairement ce que c'est
comme primaire
navigation et maintenant nous avons étiqueté
notre nav comme zone de navigation principale
si vous avez inclus un titre dans la navigation
élément qui n'est pas obligatoire mais si vous
pourriez-vous faire un lien vers cela afin que vous puissiez
avoir un h2 ici
et puis dans le h2 on pourrait mettre
primaire
navigation si je peux l'épeler on y va
et maintenant donnons-lui un identifiant
et ici nous donnerons l'identifiant
la même valeur primaire
navigation puis ici au lieu d'arya
nous dirions
arya étiqueté par est le bon attribut
ici maintenant nous regardons
notre principale valeur de navigation
et ça dit hey c'est étiqueté par ça
valeur qui est dans le h2 afin que vous puissiez lier
ceux-ci avec un air étiqueté par
pointant vers l'id
d'un titre cependant puisque nous ne sommes pas
va avoir un h2 dans notre nav
je vais aller de l'avant et supprimer ça et toi
peut juste choisir l'aria
attribut label et définissez-le égal à
navigation principale qui est également
accessible aux lecteurs d'écran et autres
technologies d'accord, faisons défiler jusqu'à
cette zone principale auparavant, nous avons rompu notre
sujets html et vacances en sections
qui sont des balises html sémantiques cependant
il y a une balise plus appropriée maintenant que
nous avons en quelque sorte une idée de la façon dont notre page
est disposé parce que ce sont
domaines qui pourraient être
par eux-mêmes peut-être qu'ils auraient chacun
leur propre page, mais un peu comme un réseau social
un article de média ou un article de blog, un type de
article vous pourriez penser qu'il y a un
élément d'article donc j'ai mis en évidence
cette section et je vais taper
article à la place et je crois que nous trouverons
ce vs code change notre balise de fermeture
tout de suite oui et c'était déjà
changé en article
alors
au lieu d'une section, appelons cela un
article car il a clairement le sien
sujet et maintenant faisons la même chose pour notre
autre section basée sur les vacances donc nous
peut le mettre en valeur
changez-le en article et nous vérifierons
que la balise fermante est aussi article
et oui c'est ici alors maintenant nous avons
deux articles au lieu de sections maintenant
il y a parfois un débat sur lequel
devrait être utilisé et ce n'est vraiment pas
clairement défini si l'article ou la section est
le bon choix, ils passeraient tous les deux un
validator check donc vraiment la façon dont je regarde
à c'est un article a un sujet clair
où une section est plus générique que vous
pourrait utiliser une section juste pour en fait
créer une petite section dans votre code
alors qu'un article a un sujet clair
que la zone est à peu près maintenant à l'intérieur de
l'article que nous pourrions créer d'autres
articles mais maintenant je veux aller de l'avant
et ajouter quelques sections à l'intérieur de
notre article html ainsi que notre article
commence nous avons le cap qui est h2
et il dit que je suis prêt à apprendre html et
alors nous avons un paragraphe disant ceci est
ma première page web c'est bien allons y
devant et ajouter la section après cela
indiquer
et maintenant encore une fois je vais appuyer sur tab pour obtenir
à la fois les balises d'ouverture et de fermeture je suis
va mettre en surbrillance la balise de fermeture
contrôle x pour le copier je vais apporter
ici juste en dessous du
chiffre et c'est là que nous terminerons
première section je veux aussi aller de l'avant
et ajouter un sous-titre ici qui est un h3
et je vais juste faire ce html5 comme c'est
de quoi parle la section
et maintenant notre section a le sous-titre
html5 il a le logo html5 et il a
notre figure qui a notre exemple de code de
html5 que tout semble lié
maintenant ajoutons une autre section et celle-ci
est la section mon horaire quotidien donc
les minuscules c'est encore ce que je préfère
et donc nous aurons la section et le
balise de fermeture de section je vais couper ça et
je vais le mettre ici à la fin de la liste
avant la balise de fermeture de l'article alors maintenant nous
avoir deux sections claires à l'intérieur de notre
article et ils ont tous deux des titres qui
sommes h3 donc nous sommes au troisième niveau de la
cap avec le h1
étant l'en-tête de la page globale
le h2 étant le titre de l'article
puis les h3 étant les en-têtes de
les sections imbriquées dans l'article
donc nous gardons notre hiérarchie en place
sous la liste, nous pouvons ajouter un autre
élément et juste un peu plus de contenu
appelons ça un aparté c'est un
élément sémantique et si vous pensez à
comment une page Web est souvent mise en page
vous considérez un aparté comme la barre latérale pour
la page, mais cela pourrait aussi être simplement
une autre section de texte complémentaire
ce n'est pas
aussi important que ce qui est dans l'essentiel
section ou article que vous mettez
à l'intérieur et c'est ce que nous ferons
ici et puis je veux en utiliser d'autres
éléments sémantiques juste pour démontrer
comment ils fonctionnent alors maintenant je vais ajouter un
détail élément sémantique et à l'intérieur d'un
élément de détails auquel vous souhaitez ajouter un
élément de résumé maintenant le résumé si cela
était un produit que nous pourrions juste mettre la garantie
informations ici que le résumé ici
je vais mettre quelque chose de plus
comme une question et il affichera comment
les détails et le travail de synthèse donc je suis
va dire
devinez le nombre
d'heures
je code
par jour comme notre résumé maintenant sous nous
peut apporter la réponse à cette question et
maintenant je vais mettre
je commence à
8h et j'écris
code pour
disons trois heures
tous les matins
et nous pouvons sauver cela
je vais faire défiler vers le haut pour que nous l'ayons ici
vers le milieu de notre page
et maintenant faisons défiler vers le haut ici et allons
regardez ce que nous avons sur la page parce que
le reste de nos changements sémantiques vraiment
n'a pas changé l'apparence ici
mais c'est là que nous avons ajouté ce nouveau contenu
remarquez que nous ne voyons pas ce paragraphe
à ce stade, nous voyons juste deviner le
nombre d'heures que je code par jour mais ça
a cette petite flèche à côté si nous
Cliquez sur
sur ce
alors nous voyons la réponse
donc c'est un petit ajout sympa
cet élément html ajoute et encore ces
sont tous des éléments sémantiques donc à part
a un sens qu'il est complémentaire
le texte n'est pas aussi important que ce qu'il contient
le reste de l'article
les détails et le travail de synthèse
ensemble pour que cela puisse encore une fois
fournir des détails sur un produit dire
informations de garantie quelque chose d'autre a
politique de retour peu importe mais vous pourriez
aussi l'utiliser comme un quiz ici où
vous avez une question et une réponse
allez-y et ajoutez juste quelques autres
éléments sémantiques à celui-ci est ce que nous
peut faire avec un surligneur comme vous
peut utiliser un surligneur sur un morceau de
papier il y a un élément appelé marque donc
je vais marquer ce que je veux
surligner ici dans le texte
et en l'incluant dans le texte vous savez
c'est un élément en ligne et non un bloc
élément
Alors maintenant, si j'économise que nous avons
Souligné
nombre d'heures
maintenant à l'intérieur de la réponse que nous examinons
quelque temps ici nous avons 8 heures du matin et nous aussi
avoir une durée de trois heures, nous pouvons
ajouter un sens à cela dans le texte comme
bien
et nous pouvons fournir un élément de temps alors
nous avons besoin d'un rendez-vous
attribut de temps
et pour la valeur d'attribut date-heure i
voulez mettre dans les heures réelles, il
accepte plusieurs valeurs donc ce serait
o 800 sur une horloge de 24 heures
et maintenant mettons l'heure de fermeture
élément après 8h ici
et remarquez si je l'enregistre maintenant
et montrez que cela ne change rien à quoi 8
je ressemble à tout mais encore une fois ça
fournit un sens dans notre html pour
technologies qui le lisent
en particulier les technologies d'assistance
mais cela pourrait aussi donner un sens
pour le navigateur lui-même maintenant, il dit aussi
pendant que j'écris du code pendant trois heures, nous pouvons
fournir un élément de temps pour la durée
trop donc nous avons encore une fois le temps avec le
attribut date-heure et maintenant nous allons mettre en
une valeur différente parce qu'il y a un
valeur pour la durée je vais mettre ça
fermeture
tag à la fin des trois heures maintenant
regardons la valeur de la durée que nous
mettrait en
pt3a
et rappelez-vous qu'il y a un lien dans tout
les ressources html auxquelles je renvoie dans le
description il y a un lien qui montre
tous les éléments html pour que vous puissiez regarder
par exemple l'élément de temps sur le
réseau de développeurs mozilla c'est le mdn
site et vous pouvez regarder toutes les valeurs
qui pourrait être accepté pour la date et l'heure
attribut d'accord, enregistrons ceci et déplaçons
jusqu'à notre zone de vacances où nous avons également
je veux ajouter deux sections je pense que celles-ci
sont déjà clairement définis là où nous
avoir des sous-titres pour les endroits que j'aimerais visiter
visite et vraiment nous avons un sous-titre
pour les endroits que je ne veux pas visiter, je
crois donc ici allons-y et ajoutons un
section à nouveau en minuscules
et je prendrai cette balise de section de fermeture
mettez-le en surbrillance ctrl x pour couper je vais faire défiler
ici
et nous ajouterons cela avant la prochaine
sous-titre donc
on y va et on garde ça et bien sûr
il reformate à nouveau
maintenant je vais ajouter un élément de section
et mettre la clôture après avoir terminé notre
endroits que je veux éviter section et que
serait à la fin de notre description
liste
et nous pouvons sauver que maintenant nous avons deux
sections à l'intérieur de cet article également
et vraiment encore une fois ça ne change pas
le look mais ça change la façon dont le
navigateur interprète et il définitivement
ajoute un avantage pour la technologie d'assistance
maintenant avant de regarder notre document
aperçu avec ces changements que je veux
discuter rapidement et je le ferai juste ici
par ce commentaire où il est dit ajouter plus
place deux éléments différents que vous
que vous voulez éviter pendant que vous apprenez le HTML
puis plus tard
vous pouvez les utiliser au fur et à mesure que nous entrons dans
eux avec css mais il y a un div dans un
ancien code html, vous verrez des divs
partout parfois tu le fais encore
quand ces gens qui ont utilisé
divs sont habitués à les écrire encore et
ils continuent juste ce qu'ils ont été
faire dans le passé mais il n'y a pas
signification sémantique d'un div penser à un div
un peu comme une section sans la sémantique
ce qui signifie qu'il est juste synonyme de diviseur et
vraiment vous pouvez les mettre n'importe où mais si
tu fais
vous avez vraiment beaucoup de travail à faire
les amener à transmettre le sens que vous devez
ajouter des attributs supplémentaires qui aident
les technologies d'assistance les interprètent
éléments parce qu'ils n'ont pas de sens en tant que
est-ce qu'ils sont des éléments de bloc donc
un élément très similaire qui est un inline
élément si nous voulions juste envelopper un mot
ou deux dans un paragraphe dans un élément
est la durée
nous utiliserons certainement des portées au fur et à mesure que nous
apprendre le css mais encore une fois ils ont
aucun sens par eux-mêmes, ils
ne modifiez ni n'ajoutez aucune valeur à votre
code et nous les utiliserions peut-être pour
appliquer un style css à certains mots
que nous mettrions en évidence autour de la durée afin
nous voulons vraiment éviter ces deux
les éléments au fur et à mesure que vous apprenez le html fonctionnent vraiment
sur l'utilisation d'éléments sémantiques, puis
quand tu comprends quelle sémantique
sont les éléments et comment les utiliser et
puis parfois quand il n'y a pas de sémantique
l'élément est le bon choix
c'est le moment où nous devrions réellement
utiliser divs et spans donc je vais
supprimez-les pour l'instant
et enregistrez notre document et maintenant je vais juste
faites défiler notre code jusqu'en haut et
je vais faire la même chose pour notre page
ici sur la droite maintenant ce que je veux
pour attirer votre attention sur je vais
maximiser le navigateur
et nous allons aller sur le web chrome
stocker et regarder une extension que nous pouvons
ajouter et cette extension est html5
alors cherchez ça
vous trouverez un contour html5 sur lequel vous pouvez cliquer
dessus et je l'ai installé
déjà si
le mien dit supprimer de chrome le vôtre le ferait
probablement dire installer ici et ça va
regardez nos éléments sémantiques et faites
un aperçu de notre page alors vérifions
que d'accord je vais apporter notre
page vers le bas à la taille que nous avions
ici vers le bas maintenant une fois que vous avez
avez cette extension installée, vous pouvez
devez redémarrer votre version de chrome
pour le faire fonctionner mais c'est parti cliquez
sur html5 outliner et regardez nous avons
un aperçu de notre page actuelle afin que nous ayons
a obtenu notre hiérarchie de titre correcte avec
mes objectifs pour l'année une navigation sans titre
c'est bon nous n'avons pas mis de titre
là, comme je l'ai dit, nous aurions pu mettre un
h2 c'est juste pour dire qu'on n'en avait pas
mais un nav n'en a pas besoin mais
rappelez-vous si vous en avez plus d'un
élément de navigation par page, vous devez
au moins étiqueter correctement que pour
la technologie d'assistance d'accord maintenant nous avons
une autre section c'est notre article je suis
prêt à apprendre html et c'est notre h2
titre
à l'intérieur de l'article rappelez-vous que nous avons deux
sections nous avons le html5 et mon quotidien
horaire, puis nous avons un aparté et
cet aparté était à l'intérieur de la deuxième section
c'est aussi sans titre ce qui est correct et un
le côté n'a pas besoin d'avoir un cap mais
il note juste que comme il n'y a pas de titre ici
si vous avez ajouté un titre à l'intérieur du
à part dire un h4 alors ce serait bien sûr
apparaître là maintenant nous avons notre autre
section ceci notre autre article en fait
ce je prévois aussi des vacances qui
était un h2
et puis ce sont des en-têtes h3 donc vous
peut voir à quel point les titres sont importants
la hiérarchie des titres si vous n'obtenez pas
toute autre sémantique correcte dans votre page
c'est la seule chose à vraiment
comprendre est la hiérarchie des en-têtes d'un
page mais toutes ces autres sémantiques
éléments aident certainement à définir votre
page et ajouter un sens en évitant ceux-ci est
la plus grosse erreur que vous puissiez faire
faites comme vous construisez un html
page d'accord maintenant que nous avons regardé notre
plan, validons encore une fois notre
page je vais tirer ça juste pour que nous voyons
un peu mieux je vais cliquer
téléchargement de fichier nous sommes sur validator.w3.org
et je vais cliquer sur choisir le fichier i
Je dois m'assurer que j'ai raison
leçon
dossier je ne suis pas donc je dois aller dans
cours html
leçon 7
index.html assurez-vous simplement de télécharger le
index.html sur lequel vous travailliez pour cela
leçon
cliquez sur vérifier et nous verrons si nous en avons
problèmes si vous avez un problème
montrer ici il devrait vous dire quelle ligne
et quel est le problème mais nous sommes bons
aller vérifier les documents terminé non
erreurs ou avertissements à afficher
ajoutons un tableau à notre tableau de page Web
structurer des données tabulaires qui sont des données
qui est composé de lignes et de colonnes que nous
voir souvent cela avec les horaires
statistiques dans le sport et bien d'autres
types d'horaires de vol de données pour
Exemple
et ce pour quoi nous ne voulons pas utiliser de tableaux
sont une mise en page entière dans le
Dans les années 90 et au début des années 2000, c'était très courant
d'utiliser un tableau pour structurer l'ensemble de votre
page html afin que vous puissiez voir un ancien code
ça fait ça mais on ne veut pas faire
que nous voulons nous en tenir au html sémantique
et à l'avenir, vous apprendrez le css et
nous concevrons nos mises en page avec
html sémantique et css pas des tableaux d'accord
les tables ont vraiment besoin d'un peu de
css pour avoir l'air assez précis, mais nous
peut commencer à créer une table sans css
alors faisons ça maintenant je vais faire défiler
dans notre fichier html et nous voulons obtenir
à cette section qui dit mon quotidien
planifier la sous-section, puis nous
décrire un peu l'horaire quotidien
et nous avons même l'aparté ici que
dit devine le nombre d'heures que je code
par jour donc nous voulons en mettre un peu
dans un graphique ou un tableau si nous ne voulons pas
vraiment un tableau je suppose que oui
on y va avec un saut de ligne
et sous cette pause nous mettrons un
élément de tableau
à l'intérieur de l'élément table je veux
faites défiler un peu pour que nous puissions
voyez mieux cela à l'intérieur de l'élément table
je vais taper un élément tr qui
représente la ligne de table
et à l'intérieur de la ligne du tableau, nous mettons nos données
cellules et celles qui utilisent des éléments td qui
représente les données de table d'accord le premier
chose que je vais faire maintenant est de commencer un
élément de temps qui va avoir un
attribut date/heure
nous fixerons cela égal à 8 heures du matin
et à l'intérieur, nous mettrons 8 heures du matin
remarquez que j'ai déjà appuyé sur alt z qui
a mon code qui passe au suivant
ligne si elle s'étendrait plus loin donc si
votre code s'étend en dehors de
fenêtre ici dans le code Visual Studio juste
appuyez sur alt z et il passera au suivant
ligne
je vais mettre un trait d'union ici
puis un autre élément de temps avec un
attribut date/heure
je vais mettre cela égal à
11 heures et je mettrai 11 heures ici alors maintenant nous
ont de 8h à 11h et nos premières données
cellule et ensuite je mettrai l'activité dans
la prochaine cellule de données et ici nous mettrons
écrire du code
maintenant je vais mettre en surbrillance cette ligne complète
puis appuyez sur shift alt et bas
flèche et il copiera cela vers le bas donc j'ai
créé une autre ligne rapidement afin que nous puissions
juste
modifier certaines des informations ici alors maintenant
je commence à 11h
et puis je passerai le suivant à 12
pm
et donc il y a notre une heure pour le déjeuner donc
ici on peut mettre
déjeunons maintenant, faisons ceci encore
temps ou je vais mettre en surbrillance la ligne
puis appuyez sur shift alt et bas
La Flèche
et maintenant nous aurons notre heure de l'après-midi
ici donc c'est une horloge de 24 heures que nous
devons également être conscients afin que nous puissions
début à 12h
et maintenant ce sera 17
et ce serait 17 heures ici
donc maintenant de 12h à 17h on peut mettre
dans une autre activité et je dirai juste
étudier pour
autres cours
et nous allons économiser maintenant, faisons défiler vers le bas
ici dans notre html et regardez le
table nous n'avons appliqué aucun css afin que nous puissions
voir les colonnes avec les heures sur le
gauche et les activités à droite mais
c'est un peu difficile à comprendre
c'est un tableau donc je veux ajouter juste un
un peu de css pour aider notre page
je vais cliquer sur le fichier css qui
nous avons lié à notre projet faites défiler vers le bas
vers le bas
et collez juste un peu de
css pour l'instant ce sera disponible dans
les fichiers et une fois que j'ai enregistré que vous
voir rapidement comment cela s'applique à la table
cela ressemble beaucoup plus à une table 8 heures du matin
à 11 heures, écris du code et nous pouvons voir
clairement chaque bloc horaire et chaque
activité je vais retourner à la
fichier html mais je veux aussi développer le
navigateur pour mettre en évidence quelque chose qui
se passe ici dans le code que je vais
faites un clic droit sur le tableau et cliquez
inspectez cela ouvrira les outils de développement et cela
devrait montrer les éléments maintenant si nous
mettre en surbrillance le tableau ici dans le
onglet éléments dans les outils de développement, vous pouvez voir
c'est mis en évidence sur la page notez tout
l'orange à droite qui est la marge
ce n'est pas une table donc la table ne l'est pas
étendre à la largeur de la page uniquement
se développe
basé sur le contenu à l'intérieur de la table
c'est différent des autres
des éléments comme l'élément paragraphe
remarquez comment il s'étend sur toute la largeur
de la page
ou l'élément de liste ordonnée que nous avons
ici, il s'étend sur toute la largeur de
la page de la même manière avec l'élément de côté
il convient donc de noter que le tableau est
différent de beaucoup d'autres éléments
qui prennent automatiquement la totalité
largeur de la page l'élément tableau uniquement
se développe pour contenir le contenu qui est
dans le tableau d'accord je vais fermer
devtools redimensionne le chrome une fois de plus afin que nous
peut voir notre code ici sur la gauche
et ce qu'il nous manque à une table
sont des en-têtes pour nos colonnes nous clairement
avoir une colonne de temps et une activité
colonne alors ajoutons cela en ajoutant une ligne
en haut du tableau
nous allons recommencer avec l'élément t tr
element puis à l'intérieur au lieu de td
pour les données de table, nous avons les éléments pour
l'en-tête du tableau pour que nous ayons le temps
et puis nous aurons aussi
activité et maintenant si nous enregistrons cet avis
que l'heure et l'activité sont formatées
juste un peu différemment et je n'ai pas
faites quelque chose de différent pour ces en-têtes
dans le CSS
ce que nous avons est centré
titre et il est en gras et c'est
le style par défaut appliqué à
en-têtes de tableau maintenant et si nous en avions
des données qui devaient occuper deux colonnes
dans notre table donc en d'autres termes une cellule
couvrirait la largeur des deux colonnes que nous
peut le faire alors ajoutons une ligne à la
fond
et à l'intérieur de la ligne, nous mettrons une donnée
cellule et je vais mettre du temps libre
à l'intérieur ici pour les données, mais il y a un
attribut appelé durée d'appel et nous pouvons
mettre ceci égal à 2
et cela prendra la largeur des deux
colonnes d'accord maintenant je vais supprimer
cette durée d'appel
et mettons une cellule de données avant libre
temps ici
et ici nous dirons à l'intérieur de ces données
cellule
mettons tout
autre
fois
mais pour l'attribut sur cette cellule, nous allons
mettre une durée de ligne qui existe également
et nous aurons cela prendre deux rangées donc
maintenant mettons une autre ligne en dessous
et dans cette ligne, nous n'aurons qu'une seule donnée
cellule
et ici nous pouvons mettre
dormir
Maintenant, si nous économisons, vous pouvez voir tous nos autres
fois prend deux rangées et maintenant nous
avoir du temps libre et dormir à droite
maintenant notre leçon précédente couvrait html
sémantique qui aide certainement
structurer une page et dire au navigateur
de quoi parle la page et cela aide aussi
technologie d'assistance comme les lecteurs d'écran
naviguer sur une page pour ceux qui ne le font pas
utiliser une souris par exemple pour naviguer dans
page alors faisons défiler vers le haut et commençons à ajouter
un peu de sémantique à nos tables parce que
c'est aussi possible
sous la table le premier élément
nous voulons ajouter
est une légende
donc nous ajoutons la légende et nous pouvons dire
de quoi parle la table et qui serait
aider quelqu'un à naviguer avec un écran
lecteur décide s'il veut vraiment
naviguer dans le reste du tableau ou simplement
sauter par-dessus et clairement nous pouvons aussi faire
que visuellement alors mettons simplement dans mon
horaire quotidien comme le même titre nous
ont pour la sous-section ci-dessus dans le h3
et dès que j'enregistre que vous pouvez voir
maintenant la légende s'étend sur les deux colonnes
déjà et est centré et nous n'avons pas
avoir à ajouter une étendue de colonne pour que
arriver qui arrive automatiquement avec
la légende après que nous pouvons clairement
définir les sections d'un tableau un peu comme nous
faire des sections d'une page alors commençons
avec l'en-tête et c'est le t
tête qui signifie tête de table maintenant je suis
aller de l'avant et mettre en évidence le
étiquette de fermeture appuyez sur contrôle x pour couper
et ajoutez-le sous la fin de la ligne
et nous pouvons enregistrer et ici vous voyez le
la tête de table complète l'a clairement défini
ne change en rien l'apparence mais
il ajoute de la sémantique à notre table
de même, il existe un élément t-body pour
le corps de la table donc je vais le faire une fois
mettez à nouveau en surbrillance la balise de fermeture appuyez sur
contrôle x pour couper
faites défiler jusqu'à la fin de
notre tableau la dernière ligne mais avant le
balise fermante du tableau
et collez la balise t body
alors maintenant nous avons une section tête et corps
pour notre table on peut aussi rajouter un pied en t
section alors maintenant à l'intérieur du pied de page, je suis
va mettre une autre ligne
et à l'intérieur de la rangée je mettrai une cellule de données
et je vais lui donner une étendue de colonne
égal à deux
Eh bien, je n'ai pas obtenu la ligne ou les données
la cellule a commencé on y va
maintenant on va appeler span
égal à deux
et à l'intérieur d'ici je vais juste mettre
une déclaration, mais vous pourriez mettre quelque chose
dans le pied de page qui dit totalise tous
les colonnes si vous aviez un registre qui était
suivi des numéros de compte ou des dépenses ou
dis que tu avais
statistiques sportives ou quelque chose comme ça ou
tout ce qui aurait besoin d'être totalisé
ce serait un bon endroit pour le mettre
à l'intérieur du pied de page, je vais juste mettre
une déclaration sur notre emploi du temps je vais
pour faire défiler vers le haut avant d'ajouter la déclaration
mais ici je vais juste mettre
et c'est ce que je fais
chaque virgule quotidienne
cinq jours par semaine juste manger
dormir
code
et recharger
je vais sauver
et maintenant nous pouvons voir que notre pied de page est
couvrant les deux colonnes et nous avons clairement
défini la sémantique de notre table maintenant
avec un en-tête un corps et un pied de page maintenant
une autre question à laquelle vous pourriez penser est
que se passe-t-il si la ligne a également besoin d'un en-tête
il a besoin d'une définition, donc si nous pouvons
avoir un titre pour notre colonne et si nous
besoin d'un autre type de titre officiel pour
chaque ligne ainsi nous pouvons le faire comme
eh bien, faisons défiler jusqu'en haut
et dans notre en-tête, nous devrons mettre un
vide
carré ou une cellule vide
et nous pouvons le faire, nous ajouterons simplement
un autre th et à l'intérieur d'ici nous devons
mettre l'esperluette nbsp avec un point-virgule ceci
est une entité html si vous vous souvenez quand
nous avons couvert les entités html dans le passé
leçon et qui met juste un peu petit
l'espace à l'intérieur de la cellule maintenant que nous avons
ajouté que nous pouvons ajouter des titres à chacun
des autres rangées ainsi
nous aurons un th ici pour la première rangée
et je vais mettre
Matin
puis dans la ligne suivante, nous ajouterons
un autre e et je vais mettre
Pause
et dans la rangée suivante
th et je vais mettre
après midi
rangée suivante
e
et c'est le soir
et au dernier rang
Eh bien, je suppose que ce n'est pas la dernière rangée
serait le pied de page mais ce serait
la dernière ligne avec un en-tête de ligne
et je vais mettre
chevalier, donc si nous sauvegardons cela, nous pouvons vraiment
voyez comment notre table a changé mais remarquez
nous n'avons pas encore modifié la durée d'appel pour
le pied de page donc nous avons un carré vide
ici aussi voici la case vide que nous
défini, mais nous n'avions pas prévu cela, nous
mieux changer notre durée d'appel pour le
bas de page
à trois parce que nous avons maintenant trois
colonnes et si nous économisons cela ressemble beaucoup
plus comme ça et vous pouvez voir quand nous
ajouté la durée de la ligne et nous sommes arrivés à
cette dernière rangée
et nous n'avons ajouté qu'un premier et un troisième
colonne
nous n'avions pas à préciser que c'était
le premier et c'était le troisième
savait automatiquement que parce que le
la deuxième colonne de la ligne ci-dessus est le
un qui avait la durée de la rangée de deux maintenant notre
la page a l'air plutôt bien ici car
dans la mesure où le tableau va mais nous devons ajouter
juste un peu plus pour la sémantique et
nous devons revenir en arrière et commencer par le
en-tête pour le faire donc je vais remonter
et nous voici dans la zone t-head de
le tableau et pour chaque rubrique que nous
avoir sur la page chaque e sauf celui-ci
qui a un espace dedans, nous devons
fournir une portée
et qui dit comment il se rapporte à la
table donc ce serait la portée égale à
appel qui signifie colonne
et je vais juste copier ça parce que
nous devons ajouter cela au suivant
et donc le temps et l'activité s'appliquent tous les deux à
les colonnes afin que vous puissiez deviner quand
nous passons à la partie suivante du corps
où nous arrivons aux en-têtes de ligne
je peux coller ça mais j'ai besoin de changer
colonne
à ramer
et je vais copier ceci et nous devons postuler
cela à chacun des en-têtes de ligne afin
maintenant à la pause
et puis nous avons eu
après midi
soirée
et enfin la nuit et si on sauve ça
encore une fois la sémantique ne change pas
le regard sur la page mais nous avons vraiment
a aidé la technologie d'assistance à naviguer dans notre
table maintenant c'est la façon la plus simple de faire
cela avec portée cependant que vous pouvez voir
ce
accompli d'une autre manière et c'est
fournir un identifiant
pour chaque en-tête donc si nous avions un identifiant
et régler cela égal au temps
et puis nous avons eu un identifiant
disons dans cette rangée ou dans cette rangée
ici avec le matin et nous l'avons mis égal à
Matin
alors dans le td nous devions donner le
headers attribut et spécifiez les deux afin que nous
dirait le temps
et le matin je trouve beaucoup plus facile de
fournissez simplement la portée au lieu des identifiants
puis avoir à ajouter un en-tête
attribut également à chaque cellule de données
donc nous allons en rester là, je vais y aller
à venir et supprimer ces exemples qui
a donné les identifiants et nous nous en tiendrons à la portée
en haut ici donc on y va je viens
je voulais discuter rapidement que
il y a une autre façon de le faire maintenant que
nous avons terminé d'ajouter la sémantique à
notre page et nous en avons fini avec notre
tableau validons notre code j'y vais
aller à
validator.w3.org je vais faire glisser le
page sur juste un peu
cliquez sur fichier
télécharger
et maintenant, lorsque vous cliquez sur choisir le fichier make
assurez-vous de saisir le bon fichier
que vous êtes dans le bon dossier dans lequel je suis
la leçon 08 voici le dossier que j'ai
veux et je choisis l'index html et
cliquez sur vérifier
et vérification des documents terminée non
erreurs ou avertissements à afficher si vous avez
toutes les erreurs qu'il devrait montrer ici et
vous dire sur quelle ligne ils se trouvent et donner
vous quelques informations sur la correction
ceux
jusqu'à présent, le code HTML que nous avons créé a
abouti à une communication à sens unique, mais à
cette leçon, nous allons ajouter un formulaire à
notre page html qui permettra aux utilisateurs de
nous renvoyer des informations et que
rend notre html interactif j'ai
code visual studio ouvert ici à gauche
avec le code de démarrage de la leçon et
sur la droite, nous affichons cela
code de démarrage dans le navigateur chrome et
j'utilise l'extension de serveur en direct pour
faire ce serveur en direct aussi immédiatement
met à jour le navigateur avec toutes les modifications que nous
créer dans le code l'ajout d'un formulaire à un site Web
la page nous permet de recueillir des informations
de nos utilisateurs et plus précisément il
permet à nos utilisateurs de nous envoyer des informations
s'ils choisissent de ceci est illustré
sur le Web avec des formulaires de contact afin
ajoutons-en un à notre page, notez que je suis
vers le haut de la page autour de la ligne 13
où commence l'élément body et si nous
descendons juste un peu, nous trouvons notre
élément de navigation sur la ligne 17 maintenant je suis là
va mettre en surbrillance le dernier élément de la liste dans
notre liste non ordonnée qui a la planification et
vacances et je vais appuyer sur Maj
alt et la flèche vers le bas pour faire juste un
copie ci-dessous
ici je vais ajouter une autre ancre et
rappelez-vous que ce sont des liens dans le
même page je vais juste changer
vacances à contacter dans notre nouveau lien
et je soulignerai la planification et
vacances et changez cela pour me contacter
alors maintenant nous avons fait un lien qui devrait
apparaître ici par notre apprentissage html et
planifier des vacances donc je vais
appuyez sur ctrl s pour enregistrer et il y a notre
nouveau lien et maintenant nous voudrons faire défiler
code de studio visuel jusqu'au
en bas et peut-être que je peux juste saisir la barre
ici et allez un peu plus vite parce que
après notre dernier article qui a le
endroits que nous ne voulons pas visiter
vacances et nous pouvons voir que dans le
navigateur aussi si je fais défiler vers le bas
peut prendre juste une seconde pour y arriver mais
ici nous sommes des endroits que je veux éviter nous
souhaitez ajouter notre formulaire de contact ci-dessous
ceci mais au-dessus du pied de page aussi
sous ce dernier article mais avant
la balise de fermeture de l'élément principal donc je suis sur
ligne 170 maintenant je vais ajouter
une autre heure un diviseur de règle horizontale et
De là
nous pouvons commencer avec notre élément article
je vais faire défiler un peu vers le haut
rapprochez-le du centre de la
page ou un peu plus haut, puis nous sommes
va continuer et ajouter cet identifiant au
élément article et ici nous en aurons besoin
pour correspondre à ce que nous mettons dans le lien d'ancrage
ci-dessus, il doit donc indiquer le contact de
allons-y et ajoutons notre en-tête
pour la hiérarchie des en-têtes et cela
devrait être un h2 car c'est un nouvel article
zone de notre page afin qu'elle corresponde à l'autre
zones d'article et ici je mettrai le contact
moi pour le titre
maintenant mettons un paragraphe avec un peu
description ci-dessous et ainsi de suite dans le
paragraphe je vais juste mettre je voudrais vraiment
J'aime avoir de tes nouvelles
on y va et maintenant on a
un titre et nous avons un peu de
la description
et maintenant nous sommes prêts à ajouter notre formulaire à
l'article alors commençons par taper
formulaire et en appuyant sur l'onglet notez une action
l'attribut est automatiquement ajouté au
balise de formulaire et ce que nous voulons mettre ici est
où nous envoyons les informations
généralement, ce serait sur notre propre serveur
mais pour ce tutoriel et juste pour
démontrer ce qu'est un formulaire nous allons
pour l'envoyer à un site Web qui
affichage
les informations que nous avons envoyées avec
le formulaire alors tapons https
barre oblique
bac http
bin.org puis slash obtenir maintenant ce dernier
partie slash get fait référence à la méthode
nous allons utiliser et c'est la prochaine
attribut que nous devons ajouter à notre
formulaire
donc la méthode est égale à obtenir
également
la méthode est souvent post aussi il peut
être d'autres valeurs et nous verrons
différence parce que nous allons essayer les deux
ceux avant que nous ayons fini maintenant le
le contenu des formulaires sont principalement des étiquettes et
entrées et chaque entrée doit avoir un
étiquette alors commençons par une étiquette
élément et remarquez qu'il a instantanément un
quatre attribut que quatre valeur d'attribut
doit correspondre à la valeur id de l'entrée
donc ici on va mettre le prénom
parce que c'est ce que nous attendons
et puis pour l'étiquette c'est la partie
qui apparaîtra sur la page que nous voulons également
pour mettre le prénom et ensuite je mettrai un
côlon après cela, allons-y et
créer une entrée et vous pouvez également taper un
deux-points après l'entrée et tapez t e x t
pour obtenir une entrée de texte, puis appuyez sur tab
et notez que nous avons automatiquement le
tapez pour l'entrée remplie sous forme de texte
et maintenant nous avons un attribut de nom et un
attribut id et ceux que vous voulez vraiment
pour correspondre donc je vais mettre le prénom
et j'ai oublié de mettre le cas de chameau ici pour
l'étiquette mais j'aime l'utiliser sur
ceux-ci alors allons-y en premier
nom et par cas de chameau qui signifie le
le deuxième mot a une majuscule donc le prénom
avec un n majuscule
puis pour la valeur du nom, nous allons également
mettez le prénom qui correspond et c'est parti
pareil avec l'id
maintenant rappelez-vous que l'identifiant est celui qui
doit absolument correspondre à la valeur de
les quatre de l'étiquette
cet attribut de nom cependant
c'est ainsi qu'il est identifié sur le serveur
niveau donc quand nous envoyons cette information
sur le serveur les informations qui sont
dans cette entrée sera étiqueté avec le
valeur que nous mettons dans l'attribut name
alors allons-y et économisons autant et
voir ce que nous obtenons sur notre page nous pouvons
faites défiler vers le bas et regardez notre formulaire c'est
très basique en ce moment mais vous pouvez voir le
titre contactez moi
et le paragraphe que j'aimerais vraiment
avoir de vos nouvelles, puis nous aurons notre premier
étiquette de nom et notre entrée où l'utilisateur
peut taper des informations dans cette entrée de texte
mais il y a quelques autres attributs qui
nous pouvons ajouter alors ajoutons-en un appelé un
espace réservé maintenant cela nous permet d'afficher
texte mais ce n'est pas la même chose que la valeur
qui serait en fait ce que l'utilisateur
entre donc cela pourrait être juste un exemple
je vais taper le nom jane et enregistrer et maintenant
nous voyons jane dans la saisie de texte mais il
ne sera pas envoyé avec le formulaire si nous
cliquez sur cette entrée, puis commencez à
taper
Jane disparaît et maintenant nous avons une valeur
une valeur réelle saisie mais dès que je
supprimer la dernière lettre jane will
réapparaître donc l'espace réservé est juste
exactement qu'il tient la place de
quelle que soit la valeur qui sera mise dedans
il y a souvent des exemples de données dans
là juste pour montrer à l'utilisateur ce qui est
prévu, nous pouvons également ajouter un autre
attribut appelé saisie semi-automatique
et la saisie semi-automatique n'attend pas un oui ou
non ou vrai ou faux comme les autres le font souvent
avec des attributs aussi loin que cela va
attend un marche ou un arrêt alors on y va
pour activer la saisie semi-automatique
et cela signifie qu'il se souviendra d'autres
entrées qui ont été saisies dans ce
terrain et suggérer ceux-ci donc si nous devions
envoyer le formulaire puis
remplissez-le à nouveau plus tard, cela pourrait suggérer
ce que nous avons mis précédemment de sorte que c'est un
chose de préférence si vous voulez avoir
autocomplétion activée ou désactivée
alors nous pouvons mettre requis et ce sera
exiger que ce champ contienne des informations
de l'utilisateur avant que le formulaire puisse être
soumis maintenant remarquez que j'ai dit saisie semi-automatique
n'a pas utilisé vrai ou faux ou oui ou non
requis mais nous n'avons pas vraiment
pour le mettre égal à
vrai comme ça on peut juste dire nécessaire
car si on y met le nécessaire
est égal à vrai et alors si nous n'avons pas
requis là c'est évidemment faux et
le dernier attribut que nous donnerons à cette entrée
est la mise au point automatique maintenant un seul élément dans
le formulaire ou sur la page peut effectivement
avoir la mise au point automatique car il ne peut pas se concentrer
sur plus d'un à la fois
cela mettra l'accent sur cette entrée
quand la page se charge donc je vais enregistrer
puis si on recharge la page on devrait
voir le curseur clignotant ici il y a
se concentrer là-dedans immédiatement lorsque la page
se charge pour que nous puissions commencer à taper instantanément
lorsque la page se charge dans ce champ maintenant
je vais laisser l'autofocus ici pour
l'avoir dans le code source pour vous pour
la leçon cependant avec le nous contacter
la page étant en bas de la page elle
n'est peut-être pas là où vous voudriez vraiment
avoir une mise au point automatique si vous créiez un
forme d'accord et qui termine notre premier
étiquette et combinaison d'entrée pour notre formulaire
maintenant je vais souligner les deux
et appuyez sur Maj Alt et la flèche vers le bas
donc je peux copier ceci et je vais
changer le prénom je vais appuyer sur ctrl d pour
mettre en surbrillance chaque occurrence du prénom
dont nous avons trois, puis la flèche vers
l'avant de celui-ci, puis passez trois
lettres et changez-le simplement en
nom de famille afin que nous puissions changer tous ceux
tout de suite c'est ctrl d
et il vous permettra de sélectionner plus d'un
à la fois pour chaque fois que vous appuyez sur ctrl d
ok alors maintenant nous avons le nom de famille dont nous avons besoin
changer ici qui n'a pas changé cela
exemple parce que nous avions un espace
entre elle donc ce n'était pas la même chose que la
les autres
et nous ne voulons pas d'espace réservé Jane pour
nom de famille donc nous allons juste mettre
faire puis compléter automatiquement sur je suppose que nous
l'a fait pour l'autre c'est bien mais
mémoriser un seul élément ou une seule entrée
peut avoir une mise au point automatique sur une page, nous avons donc besoin
pour supprimer cela maintenant, allons-y et
enregistrer et vous pouvez voir
notre formulaire a à la fois des entrées et des étiquettes
n'a pas l'air trop bien
ils courent tous sur une même ligne
puis passer au suivant quand il
manque de place et avec ce problème
il peut être préférable d'envelopper notre étiquette et
entrée dans un élément de bloc qui crée
ce saut de ligne alors utilisons un paragraphe
c'est encore mieux que d'utiliser un div
un paragraphe a juste un peu plus
sens qu'un div vide bien que
presque le même dans ce cas et vous
verra quelques divs d'utilisation ici au lieu de
paragraphes donc nous avons un paragraphe
là
maintenant, enveloppons l'étiquette et l'entrée pour
le nom de famille dans un autre paragraphe
et enregistrez et maintenant regardons notre formulaire
il a un peu plus d'espace ici
ça a l'air un peu mieux qu'avant
d'accord, continuons à ajouter à notre formulaire, je suis
va défiler à nouveau, nous aurons le
nom vers le haut de la page
je vais surligner le paragraphe et
tout à l'intérieur et shift alt
et la flèche vers le bas une fois de plus et maintenant
nous allons changer le nom de famille en mot de passe
ctrl d pour sélectionner chaque instance de last
nom à nouveau et je vais taper
mot de passe alors maintenant nous avons un quatre
attribut dans l'étiquette, puis le nom
et l'identifiant
notre mot de passe
alors changeons notre nom de famille ici
à une valeur de mot de passe pour l'étiquette et le type
le texte doit également être remplacé par
mot de passe donc c'est un type différent de
entrée que nous avons utilisé pour le prénom et
nom de famille
pour espace réservé
je vais mettre ton secret
et la saisie semi-automatique n'est pas prise en charge sur un
entrée de mot de passe afin que nous puissions supprimer cela, mais
nous voulons aller de l'avant et exiger un
mot de passe alors maintenant économisons
et nous voyons notre nouvelle entrée ici que
dit mot de passe et a votre secret pour un
espace réservé mais maintenant quand je commence à taper
dans cette entrée
remarquez qu'il a de petits points au lieu de
texte et laissez-moi voir si je peux
il suffit d'agrandir un peu pour que nous puissions
on voit mieux ça on y va donc on voit
petits points ici à l'intérieur de notre entrée
et c'est ce que fait un champ de mot de passe
donc il ne laisse pas l'utilisateur voir ce qui est
étant tapé d'accord, faisons défiler vers le haut
encore une fois et je soulignerai le dernier
paragraphe avec l'étiquette et le décalage d'entrée
alt et la flèche vers le bas pour copier
et maintenant nous allons changer celui-ci
à quelque chose de différent disons que c'est
un numéro de téléphone pour que je sélectionne à nouveau
eh bien je voulais juste les trois mais c'est
va changer cinq maintenant parce que nous avions
mot de passe là-dedans tant de fois
afin que nous puissions changer l'étiquette pour avoir un
p majuscule ce n'est pas un type de téléphone
bien que cela n'existe pas cependant type
tell do qui est l'abréviation de téléphone
nous allons donc laisser l'attribut quatre sur le
étiqueter l'attribut name et l'id
valeurs d'attribut toutes au téléphone tout en bas
cas pour espace réservé donnons un
exemple ici et je vais mettre
555-555-5555
et si on voulait partir il fallait qu'on
pourrait mais nous pouvons ajouter un autre attribut
ici aussi
et je vais appuyer sur Entrée juste pour
descendre une ligne pour cela c'est le
attribut de motif maintenant le motif
attribut
prend en charge les modèles d'expressions régulières et
c'est presque comme apprendre un autre
langage de programmation si vous n'êtes pas
familier, je vais au moins vous montrer celui-ci
qui donnera un modèle pour un téléphone
nombre comme nous l'avons montré dans le
espace réservé donc
nous disons
zéro à neuf donc cela ne doit être que
chiffres numériques, puis nous utiliserons un
accolade et mettez le chiffre trois ainsi
il devrait y avoir trois chiffres numériques alors
nous allons mettre le tiret et maintenant je vais
remettre le même motif parce que nous
avais
trois de plus et un autre tiret
et puis finalement ce sera le
encore le même modèle parce que nous voulons tous
des chiffres et seulement des chiffres mais ce dernier
on devrait être quatre
et donc c'est une expression régulière
modèle qui correspondrait à ce que vous voyez
ici pour l'exemple maintenant pourquoi d'autre serait
on met le type tell au lieu de type
texte ou numéro de type bien numéro de type a
un affichage un peu différent et il
fournit en fait des flèches qui auraient
vous cliquez de haut en bas, nous ne voulons pas de ça
mais tapez tell aussi sur les appareils mobiles
devrait faire apparaître un pavé numérique sur le
écran au lieu d'un alphanumérique
essentiellement avec des lettres, il devrait juste
amenez ce que vous diriez composez pour un
numéro de téléphone et maintenant que je pense
à ce sujet le trait d'union pourrait ne pas être
disponible sur ce pavé numérique, alors allons-y
il suffit de simplifier et d'aller avec tout
chiffres ici
et supprimer ces traits d'union de notre
modèle aussi donc il pourrait toujours correspondre donc
gardons ça et maintenant je vais de l'avant
et copiez ceci, mais nous examinerons un
exemple d'entrée de nombre afin que nous puissions
voyez certainement la différence en ce moment
nous voyons l'entrée du téléphone et c'est l'entrée
dactylographier
et vraiment on ne voit rien du tout
différent ici d'ailleurs parce que
il vous permet toujours de taper un trait d'union ou
un trait de soulignement ou tout ce que vous voulez
dans cette entrée, mais nous attendons juste
chiffres et il devra correspondre à cela
modèle pour permettre à la forme d'être
soumis pour que le modèle s'applique
ce qui doit être entré dans cette entrée
et maintenant allons-y et soulignons
téléphone, j'appuierai à nouveau sur ctrl d et je suis
va changer cette valeur
à la décennie
et nous avons changé les quatre attributs
l'attribut name et l'attribut id mais
l'étiquette ici que nous voulons que l'utilisateur
voir va être
favori
décennie
maintenant changeons le type d'entrée
pour numéroter, allons-y et supprimons simplement
espace réservé pour tous ces attributs
modèle et requis
et maintenant ajoutons un minimum pour définir
du min vers 1950 c'est là que la gamme
va commencer
fixons le maximum
à 2020
puis il y a un attribut appelé
étape et cela signifie
l'intervalle entre essentiellement comment
de nombreuses années dans ce cas serons-nous
basculer entre les valeurs et nous allons donc
il suffit de déplacer décennie par décennie, soit 10
années
puis la valeur de départ donc ce que nous
voulez afficher et nous commencerons par
1980.
alors sauvons ça et maintenant nous voyons notre
entrée de la décennie préférée ici en bas
et quand je survole la souris, je remarque quelques
des flèches apparaissent permettez-moi d'agrandir celle-ci
plus de temps
oh j'ai agrandi le code à la place ici nous
allez agrandissons la page encore une fois
faites défiler vers le haut et regardez ce formulaire
je vais réduire le code on y va
et donc quand je passe la souris dessus
nous voyons 1980 affiché mais nous obtenons ces
flèches pour que nous puissions descendre jusqu'en 1970
le chemin vers 1950 alors je ne peux pas y aller
de même je peux aller jusqu'en 2020 et
ne peut pas aller plus haut donc notre intervalle de pas
fonctionne et nos min et max sont également
fonctionne et il affiche des chiffres et
maintenant nous allons regarder un très
différent type d'entrée donc je vais juste
recommencer et je ne copierai pas tout
vers le bas
mais je vais commencer par un paragraphe
élément à nouveau à l'intérieur du paragraphe
élément nous aurons une étiquette
et il a une valeur de quatre que je vais mettre pour
café parce que nous demanderons ce que l'utilisateur
le café préféré est
donc on va dire préféré
café avec un côlon
et maintenant en dessous au lieu d'un
élément d'entrée nous allons ajouter ce qui est
appelé un élément select
remarquez maintenant qu'il a toujours un nom et un identifiant
nous nommerons ou assignerons les valeurs
café à ces deux-là aussi
l'identifiant ici doit encore correspondre à
quatre pour le label et aura encore
Le même nom
pour l'entrée telle qu'elle est reçue au
serveur aussi maintenant notez que nous avons un
fermeture de l'élément select
et donc avec cet élément de sélection de fermeture
remarquez que c'est déjà différent de
entrée qui n'a pas de balise fermante
pour l'élément
mais à l'intérieur de select nous devons mettre
options alors donnons notre première option
élément ici et il a une valeur et
nous allons le régler sur normal
café mais maintenant ce n'est pas ce que l'utilisateur
voit l'utilisateur va voir ce que nous
mettre entre l'option d'ouverture et
fermeture des balises d'option alors je suis juste là
va mettre
café ordinaire
avec des majuscules au lieu de toutes les minuscules
et maintenant pour la suite
option mettons
café glacé
et faire la même chose en ce qui concerne ce que
l'utilisateur voit
on y va j'ai besoin de faire défiler juste un
un peu plus
et regardons notre prochaine option
disons que c'est un
latté
j'espère que j'ai bien écrit
et donnons une autre option
appelons ça
capuccino
cappuccino
voilà c'est un peu
celui auquel je ne pense pas tous les jours bien je
défilé parce que j'ai cliqué juste un peu
trop loin à droite désolé
faire défiler jusqu'à notre cappuccino
ça y est j'ai défilé vers le haut par erreur
aller à la fin de cette ligne appuyez sur entrée
ajouter une autre option ici
peut-être deux options mettons un cortado
et quoi d'autre pourrions-nous mettre oh oui ce que je
aime boire ce qui est
un américain
nous avons donc plusieurs boissons au café maintenant
dans notre liste
et peut-être devrions-nous en mettre d'autres
toujours bien parce que
il pourrait y avoir quelque chose auquel nous ne pensions pas
de donc mettons simplement une autre sélection
aussi
Et enregistrer
et maintenant si nous regardons notre formulaire ici
nous pouvons voir que le café préféré est ici
avec le menu de sélection et nous devons
cliquez sur la flèche puis sur tous nos
les options s'affichent et nous pouvons choisir comme moi
choisirions americano nous pourrions choisir
autre l'une de ces options et le
le premier est ce qui s'affiche, mais nous pourrions
décider d'en montrer un autre si nous définissons
comme sélectionné donc dans les options nous allons
dire que nous voulons afficher latte
par défaut
nous mettrions sélectionné ici dans l'option
et si on économise
maintenant il affiche latte par défaut pour que vous
peut choisir celui qui s'affiche au lieu de
juste celui du haut maintenant notre code est à la recherche
un peu désordonné ici alors que les choses commençaient à
envelopper les lignes alors laissez-moi simplement développer le visuel
code de studio pendant un peu et vous pouvez
voyez comment cela semble beaucoup plus organisé
quand les lignes ne s'enroulent pas maintenant
il y a un autre élément que nous pouvons ajouter
ici pour aider à organiser nos sélections afin
faisons ça et ça s'appelle une option
groupe et c'est une option
groupe
donc une fois que j'ai tabulé dessus, cela nous donne le
balise de fermeture aussi je vais mettre en surbrillance
et contrôle x pour couper
et hors des cafés que nous allons
avoir parce que
ce premier groupe sera les cafés c'est
juste les deux premières options alors allons-y
fermez ceci ici, il sera reformaté dès que possible
que j'économise mais nous devons aussi mettre un
attribut label qui est différent de
un élément d'étiquette
donc cet attribut d'étiquette sur l'option
groupe mettons
cafés avec un c majuscule parce que vous
découvrira que l'utilisateur verra ceci
évaluer
Alors maintenant, sauvons ça
et nous n'allons pas revenir sur le
page Web encore parce que nous devons mettre
un autre groupe opt ici pour l'autre
cafés alors maintenant que nous avons ça
je sélectionne la balise de fermeture
et je vais le mettre après americano
l'autre n'appartient pas à un groupe et
ça va aussi
mais donnons une autre étiquette ici pour
ce groupe et ce sera
Expresso
boissons
et enregistrez maintenant je vais redimensionner visual studio
code
et nous pouvons regarder, nous avons toujours notre café au lait
sélectionné comme choix par défaut mais maintenant
si nous développons cela, vous pouvez voir que les cafés sont
en gras on ne peut pas choisir les cafés je ne peux pas
choisir des boissons expresso mais je peux choisir
café ordinaire café glacé
latte cappuccino cortado americano ou
autre
mais notre liste est mieux organisée car
nous mettons dans ces groupes d'options que nous pouvons
faire quelques autres changements aussi donc
revenons en arrière et regardons simplement le code
à nouveau et ces autres changements sont
en fait des attributs qui rajouteront
à cet élément parent select donc
un est multiple et cela signifie que nous allons
pouvoir sélectionner plus d'un choix
afin que nous puissions sélectionner du café glacé et
americana et ensuite nous voulons mettre un
valeur de taille
et cette taille indique combien de
la liste s'affichera
sur la page à la fois donc si nous enregistrons cela
vous verrez ce que je veux dire par taille maintenant
remarquer
nous avons cinq valeurs automatiquement
affichage sur la page et avis latte
est déjà sélectionné parce que nous l'avons dit
pour sélectionner latte mais nous pourrions aussi tenir
appuyez sur le bouton de contrôle et cliquez sur
café régulier et maintenant nous avons deux
sélectionné à la fois et je viens de remarquer mon
faute de frappe dans l'étiquette où je n'en ai qu'une
e dans le café donc je ferais mieux de réparer ça
mettre l'autre e à la fin du
mot et enregistrer d'accord je vais développer
visual studio code encore une fois maintenant ceci
semble bien sur notre page et cela nous permet
sélectionner plus d'un café et
c'est super mais je veux montrer un autre
entrée que nous pourrions utiliser pour ce même
type de données donc en ce moment à partir de
ligne 199 je vais surligner
tout jusqu'à 214 maintenant depuis le montage
menu je crois
il y a oui basculer un commentaire bloqué
et je le fais avec shift alt et le
lettre a donc
je vais sélectionner tout cela une fois de plus
ce paragraphe et appuyez sur Maj Alt dans
la lettre a et quand je fais cet avis
il commente tout donc j'ai gardé
le code si nous voulons revenir à cela
mais ceci est un commentaire html que nous avons
déjà abordé dans une leçon précédente
et il commente simplement le code pour
maintenant donc je vais coller d'une autre manière
que nous pourrions
utiliser ces mêmes informations et les présenter
à l'utilisateur alors voici la pâte
et laissez-moi aller de l'avant et y retourner donc
nous avons le paragraphe sur une ligne séparée
mais remarquez que nous avons une étiquette pour laquelle
café ça dit café préféré maintenant nous
n'avons pas de sélection nous avons une entrée
tapez et c'est un type de texte
puis il a un attribut de liste et il
dit la liste
est la liste de tirets de café, puis remarquez que nous
avoir un élément de liste de données et cet identifiant
correspond à l'attribut list de l'entrée
liste de tableau de bord de café alors j'en ai quelques-uns
des valeurs ici qui ressemblent beaucoup à
valeurs que nous avons vues dans notre menu de sélection afin
ceci est juste un autre exemple maintenant
enregistrez ceci et revenez en arrière et regardez notre
page
et voir ce que nous avons, il ressemble à un
saisie de texte maintenant lorsque je passe la souris sur
remarquez la flèche
et si je clique sur la flèche
il y a nos choix que nous obtenons
de la liste des données mais ce qui est bien
à propos de ça
si je clique simplement dessus, ils apparaissent et
je peux commencer à taper
et puis ça le rétrécit juste
filtre la liste à ce que j'ai commencé
taper de sorte que ce soit un type différent de
entrée qui peut gérer
présentation de données très similaire donc d'accord
ce que je vais faire maintenant, c'est mettre en évidence
cette liste de données, laissez-la dans le code pour
vous mais commentez-le à nouveau
j'ai appuyé sur shift alt et la lettre a pour
fais ça
et je peux inverser ce commentaire en faisant
la même chose encore une fois ligne 199 tous les
jusqu'au 214
shift alt dans la lettre a et maintenant c'est
non commenté et nous avons donc notre
liste d'origine avec les touches select et
Je vais enregistrer cela et vous pouvez le voir maintenant
sur notre page ici à droite d'accord
je vais étendre le code de visual studio
encore et maintenant jusqu'à présent, nous avons assez
bonne sémantique pour notre formulaire car nous
appliquez une étiquette avec le bon
quatre attributs pour chaque type d'entrée
que nous avons et c'est bien mais quand un
la forme devient grande parfois c'est bon de
organisez-le en différentes sections
sections qui disent ce que chaque partie de la
le formulaire est à peu près tellement sous notre formulaire
élément la balise d'ouverture ici je vais
saisir une nouvelle balise
appelé jeu de champs
et maintenant je vais continuer et copier
cette balise fermante pour l'ensemble de champs et
descendre jusqu'à
juste au-dessus de notre fermeture du formulaire comme
bien parce que ce sera une section
où nous avons posé des questions sur les différents
informations telles que le nom et votre
café préféré et ainsi de suite et maintenant
à l'intérieur de cet ensemble de champs, nous pouvons spécifier
un élément de plus et cela s'appelle
légende c'est un peu comme une légende et
c'est juste dire ce que nous sommes
demande dans cette section du formulaire
et je mettrai des informations personnelles ici et ensuite
nous pouvons économiser maintenant revenons en arrière et regardons
à nouveau sous notre forme
et vous pouvez voir qu'il est entouré de ceci
section du formulaire parce que nous allons
pour en ajouter encore alors nous avons juste
sectionné une partie de notre formulaire
essentiellement
il y a un carré autour de lui et personnel
info la légende fait partie de ce cadre de
cette section du formulaire et clairement
cela donne un peu plus de sémantique
le sens transmet en fait un sens dans notre
structure telle que nous la définissons
partie du formulaire et de quoi il s'agit
d'accord continuons à ajouter à notre formulaire
maintenant parce qu'il y a d'autres types de
entrées que nous voulons couvrir alors faisons défiler
jusqu'au bout
par notre jeu de champs et maintenant après le champ
ensemble nous ferons une pause
puis nous pouvons ajouter un nouveau jeu de champs afin
à l'intérieur de cet ensemble de champs, nous pouvons en ajouter un autre
élément de légende et nous allons dire
quel est ton
nourriture préférée donc cette section du
le formulaire consiste à choisir un favori
aliments
nous allons commencer par un paragraphe
à l'intérieur de ce paragraphe, prenons un
entrée avant l'étiquette cette fois
et ça va être du type radio radio
les entrées sont un peu différentes
mais donnons-lui un attribut de nom et
ce sera pour manger
et maintenant l'attribut id va être
différent du nom cette fois donc
on va dire tacos ça va
ressembler davantage à la valeur
de l'entrée est et nous assignerons le
attribut de valeur et ici nous dirons tacos
aussi bien
alors maintenant que nous avons fait cela, allons-y
devant et mettre l'étiquette en dessous
et là on peut avoir les quatre qu'il
doit toujours correspondre à l'identifiant qui est tacos
et puis qu'est-ce qu'on veut montrer dans le
bien étiqueter les tacos avec un
majuscule
ok maintenant que nous avons fait ce que nous avons
créé un bouton radio donc nous devons
faire un couple de plus pour que nous ayons d'autres aliments
choix je sais que tacos est le bon
choix, mais nous devrions avoir quelques
d'autres choix ici donc je vais juste
faites shift alt et la flèche vers le bas deux fois
nous les avons copiés
nous allons laisser l'attribut name
nourriture sur tout cela et c'est parce que
vous ne devriez pouvoir sélectionner qu'un seul des
ceux-ci donc quand nous sélectionnons l'un l'autre
le choix devrait
ne pas être sélectionné et c'est ce que nous
réaliser en leur donnant tous le même nom
pour l'entrée mais autant que pour les tacos
l identité
et la valeur que nous pouvons changer cela en
pizza
et nous devrions bien sûr changer de pizza
ici oh et j'aurais dû changer le
quatre ici pour la pizza aussi alors là
devrait être trois maintenant ce dernier allons
allez-y et sélectionnez les trois tacos
changez-le en autre
et puis là on dira autre aussi
maintenant je devrais noter que si nous avions un identifiant
d'autres que nous n'avons pas avec notre option
ici c'était séparé
qui avait juste la valeur d'autre dans la mesure où
comme l'option et le nom et l'id
c'était du café donc on est bien mais pas toi
veux doubler tu veux t'assurer
vous avez des identifiants individuels ou uniques pour
chaque entrée dans votre formulaire d'accord maintenant que
nous avons ajouté notre nouvel ensemble de champs avec le
choix pour nos aliments préférés
jetez un oeil à cela sur notre page afin
si nous faisons défiler vers le haut, nous avons ce qui est votre
nourriture préférée et puisqu'ils sont tous dedans
paragraphes qui sont leur propre bloc
éléments ils sont chacun sur leur propre ligne
à l'intérieur de notre ensemble de champs afin que nous puissions choisir
tacos mais alors parce qu'ils ont tous le
nourriture du même nom si je choisis des tacos de pizza
n'est plus sélectionné et c'est seulement
pizza donc vous voulez vous assurer
sur les boutons radio qu'ils ont tous
la même valeur pour l'attribut name
d'accord, faisons défiler un peu plus bas et
ajoutons un autre ensemble de champs et nous allons
regarder un autre type d'entrée
à l'intérieur de cet ensemble de champs, nous aurons un
légende aussi et ici nous allons
dites-vous
avoir des animaux avec un point d'interrogation
et maintenant pour nos entrées
ils sont très similaires aux boutons radio
mais pas tout à fait pareil donc je vais commencer
avec un paragraphe
saisir
et le type n'est pas du texte, c'est une case à cocher
et puis encore une fois il y aura un nom
et nous définirons cela égal aux animaux de compagnie
et l'id va être égal à chien
puis la valeur
est égal à chien afin que vous puissiez voir le
le motif est un peu comme lorsque nous ajoutions
les boutons radio me permettent d'agrandir le visuel
code studio donc ce sera un peu
Plus facile
et maintenant nous allons continuer et ajouter une étiquette
après ça
et la valeur de l'étiquette sera pour chien
et ce que nous afficherons sur la page
sera chien aussi
donc très similaire je vais souligner ceci
nous allons copier ceci trois fois alors maintenant
nous continuerons à avoir les animaux de compagnie de valeur
pour chacune de ces entrées
mais le prochain animal passera du chien
à
chat
et nous mettrons le chat ici en évidence comme
bien
et puis peut-être que nous voulons un poisson
changez ceci pour pêcher
puis enfin
on pourrait penser à en faire un autre comme
bien mais rappelez-vous
nous ne pouvons pas avoir un identifiant qui dit autre ici
aussi nous serions doubler sur ce donc
cela pourrait être un problème disons
et sélectionnez les trois et dites autre
animaux
et à partir de là
nous pourrions dire autre parce que nous avons juste besoin
ceci pour être différent de l'identifiant spécifiquement
doit être différent de tout autre identifiant
sur la page ou dans le formulaire maintenant
enregistrez ceci et regardez la page et là
sera une différence entre la radio
boutons parce que quand nous vous demandons avez-vous
animaux de compagnie et nous avons une case à cocher peut-être que nous
avoir un chien
et un poisson et nous pouvons sélectionner plus de
un à la fois un bouton radio ne nous laissera pas
faites-le mais une case à cocher le fera peut-être
avoir un chien et une grenouille donc on en choisit d'autres
vous pouvez en sélectionner autant ou autant
quelques-uns de ceux-ci comme vous le souhaitez
d'accord, développons le code de visual studio
encore une fois et nous en sommes à notre dernière entrée
tapez donc
nous en avons déjà couvert plusieurs aujourd'hui
ajoutons un autre ensemble de champs et à l'intérieur
d'ici une autre légende aussi et allons
mettre
envoie-moi
une note
donc à l'intérieur de cet ensemble de champs nous sommes seulement
va avoir une entrée mais c'est
définitivement différent des autres
celui-ci va avoir une étiquette
et dans la zone quatre nous mettrons juste
message
et ici nous allons mettre
votre message
et maintenant sous l'étiquette allons-y
devant et ajouter un saut de ligne juste pour donner
un peu d'espace et ensuite nous ajouterons notre
entrée qui est une zone de texte
cela devrait avoir un nom et un identifiant et
vous pouvez également voir que c'est automatiquement
colonnes et lignes données
donc pour la valeur du nom nous mettrons un message
de même ça doit être pareil pour
id car il doit correspondre à r4
et pour les colonnes et les lignes nous allons
laissez-le simplement aux valeurs par défaut ici que
visual studio code nous a donné c'est 30
colonnes qui correspondraient à sa largeur et
rangées 10 rangées correspondraient à sa profondeur
maintenant à l'intérieur de la zone de texte ici nous pourrions
mettre une valeur déjà ce serait le
valeur ou où l'utilisateur taperait mais je
je ne veux pas vraiment faire ça je veux
laissez-le vide mais nous pouvons en ajouter d'autres
attributs donc pour ces attributs ou
attribut je devrais dire ajoutons un
espace réservé
et à l'intérieur de cet espace réservé, nous pouvons aller
devant et tapez votre
message
ici
et ensuite nous laisserons ce champ vide mais
si vous deviez le mettre ici ce serait
comme une saisie de texte définissant la valeur
attribut mais vous ne le faites pas vraiment
pour une zone de texte, vous iriez simplement de l'avant
et tapez
tout ce que tu voulais
juste là et ce serait la valeur dans
la zone de texte alors enregistrons ceci et maintenant
revenons à notre formulaire si nous
faites défiler vers le bas, nous pouvons voir une zone où
nous sommes prêts à taper un message
est
mon message
on y va donc
que vous voyez couramment sur un contact nous
formulaire, vous pourriez avoir une zone pour le courrier électronique
pour un message différent et ainsi de suite, mais
ce serait là où vous seriez généralement
tapez un paragraphe et je viens de mentionner
e-mail qui est un autre type d'entrée
en fait en plus du texte et du mot de passe donc
vous pourriez dire que ce serait un e-mail de type
cela ressemble à une saisie de texte mais il semble
pour le symbole arobase pour s'assurer qu'il est
à l'intérieur de l'entrée aussi donc je n'ai pas
couvrir toutes les entrées aujourd'hui, mais nous avons couvert
beaucoup d'entre eux et maintenant nous avons un formulaire complet
mais il nous manque certainement quelque chose
pourtant nous n'avons aucun moyen de soumettre notre formulaire
après l'avoir rempli, nous devons donc ajouter
soumettre le bouton ou les boutons à la fin